1 国补忽悠人，手机到手了还不能弄国补
1 要是配个手机套就好了
1 还不错，出现过死机的情况
1 物流快 包装好 拍照效果可以
1 感觉还是不错的呢，服务还可以。
1 一般吧一般吧一般吧一般
1 第一次购买，效果真的挺好的。
1 才买几天国补出来了 血亏500 手机是挺好用
1 还可以，续航还不错，屏幕看着有点累
1 盒子好脏，物流很快，当天拿到
1 手机还可以包装比较烂
1 目前来说用起来还算可以吧
1 感觉还行吧，持续体验中。
1 掉电很快！亲身体验！充电2小时
1 耗电特别快 相机拍照偏糊
1 真费电，满电使用4到5小时后就得充电
1 这是今天突然拍照就闪光了
1 正常的价位手机，手感挺好的
1 就那样吧，看不出来哪里好
1 客服服务不错，但是东西像二手，换了两个都像，最后退了
1 手机偶有自行关机情况
1 有一些瑕疵磕碰还行吧，能接受
1 手机很好，就是没想到降价这么快
1 和当年买iphone12的时候毫无区别
1 这几次买电子产品外观都有小瑕疵。
1 盒子脏兮兮，本来过年送人的，这样还能送人么
1 为啥25年还能买到24年10月生产的手机？
1 手机目前没发现啥问题，但没领到国家补贴…
1 快递小哥，特别给力，全程陪伴我开机，态度极好！特别有耐心！
1 国补为什么必须要激活啊哦，苹果激活太麻烦了
1 机器速度很快 可惜没送充电器
1 手机还在体验当中，暂时还没有找到体验感觉
1 照相机有卡顿现象，尤其拍摄第一张图片时。
1 电池耗电快 我哦米奇
1 24年9月份的库存货😭
1 还行吧！勉强勉强用。
1 轻巧，设计一如既往，双摄可以裁切 2 倍还不错
1 手机通过爱思助手检测屏幕为J5V,不介意的话........
1 16通病 耗电非常快
1 电池掉电快，其他还行
1 国补前买的，亏大了。
1 会断触，其他都还行。
1 才买十多天，耗电挺快
1 还可以吧 有时候不知道为什么突然卡一下 手机是新的
1 还可以手机用的挺一办的。有时候会有点卡顿
1 买个国补机就这送货态度 不知道的还以为是你们京东补贴的
1 速度很快，手机很轻，处理器很快！！！手机很好用
1 5千买的手机，有轻微刮痕……客服补偿50元
1 13换的没太大更新体验
1 颜值挺不错的，就是屏幕很黄。看得眼镜疼🤣
1 才收到货，还没有用。等用了再来评价
1 手机壳都没送一个，钢化膜也没有，其他都挺好
1 一直信任京东的电子产品，也买了很多个了，快递也快，这次却因为物流，晚到，延误送人，生气
1 刚买几天，就国补500。
1 以旧换新就是骗人的……把补贴的价格都给扣下去了……
1 还可以吧，刚开始激活手机就死机了，希望用着不要死机
1 买了两周后直接活动减500，看呆了
1 以旧换新：新机是信仰，京东的手机以旧换新是个大坑
1 手感挺好的，就是耗电感觉很快
1 好伤心，买了就降价了，正好过了一天包价期，买了2台，血亏500，心痛
1 国补买的手机到货了，就是包装比平时简陋多了，也没有买了次日送达，还没有激活验证是正品。希望好用
1 优点：手感很好，缺点：刷新低，屏幕延迟，不流畅
1 盒子像是旧的，包装也比较简陋，希望手机经用，老公非要买给我的，希望能用10年
1 商品质量不错，卖家服务态度很好，发货速度快，整体购物体验非常满意！
1 相机按键没啥用，相比15最大的升级就是处理器……
1 商品还可以，用起来还不错，但没满月就降了500块😅😂🥵
1 双十一买比平时还贵😂
1 刚买2天就优惠了100，看来苹果也不保值了，最后一款苹果手机了😩，一晚上手机掉电10%
1 除了电池续航不行！其他没有什么问题~小问题都可以通过后续的软件更新得到解决！
1 双卡放不进去，绝对已经压平，不知道其他人有没有这个问题
1 也是今年初才买的15、16比15手感轻很多、感觉还是15有质感！
1 买完第八天就开始跌价；手机故障也特别多；感觉没啥好的
1 屏幕好黄，生产日期是去年十月的……感觉还不如多多去买呢☹️
1 拿在手上像砖头，屏幕也小，没有同等价位的荣耀好用，
1 不到二十天降价500……
1 挺好看的 挺好的 但是玩着玩着会突然死机 等了20分钟终于可以开机
1 商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸
1 建议还是买pro，高刷还是感知挺明显的，其他的没啥区别，续航挺好。
1 为啥是iPhone17，明年我不用买了吗？
1 各种补贴，优惠了2000多，还是挺合 算的，要是明年继续搞国家补贴，再换个17。
1 都没运行什么大型游戏 就看看视频 拍下照 开始疯狂发热
1 质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠手机丑丑的
1 颜色挺好看，非常符合我的心意，但是外包装真的很脏，希望商家注意
1 申请国补购机，需要收获现场拆封激活，比较麻烦，自己用还行，送人拆封就不合适了
1 使用几天下来，其他还好，掉电是真快，屏幕是国产京东方的，怪不得便宜这么多，现在国补又便宜五张
1 收到的包装盒子特别脏，挺心烦的，但是已经激活使用，介意的还是考虑好再拍
1 外形外观：手机镜头做工存在微微瑕疵，还在适应中 希望不会影响使用
1 壳很结实，就是有点硬，用着应该挺耐用的，用几天再换吧。
1 好好的买个手机，搞得全是套路，辜负了多年来对平台的信任，还能说什么呢，哎，不知道和我一样遭遇的顾客有多少
1 配送速度和价格都非常好。快递小哥服务也很不错。就是对流程有点不理解。需要快递小哥先帮我设置好了再给我。购物体验不好。
1 运行速度：一般 以旧换新：还行跟预估价没有差异 外形外观：完好
1 之前买过几次手机，觉得都挺好的，这次是国补买的，Siri一点都不行。基本是用不了
1 使用了一段时间，明显感觉比旧品续航提升了不少，各项配置都有所提高
1 手机电池续航很一般，60Hz贼难受，手感还不错，建议预算足够上pro
1 我看视频的时候常会卡会回去0.1秒，接视频电话的时候关机过一次，之前12没什么问题
1 感觉16右上角点起来有点反应迟钝……特别是在美团上点那个商品收藏最少要点五六下才能成功，不知道是不是错觉，以前用的X没有这样的，希望别再出现什么小毛病了……
1 国补➕京东的券，算下来价格很合适，性价比还是很高的，收到货激活了才能拿到手，就是回家发现屏幕好像有个小点，暂时不知道是屏幕脏了
1 外观好看 手感很好 就是容易发烫 电池不耐用
1 比之前的款重量轻很多，手机背面感觉是磨砂的，不过裸机的手感不错，国补的，快递员送到，要当场验货
1 颜色好看，直屏方便，轻巧不重，系统流畅，属实想不出，还有啥优点，就这吧，散会！！！
1 拿到之后，手机盒子很脏。盒子磕磕碰碰的。像用过的盒子。介意勿拍、手机看着外观正常。
1 电量掉的快。其他还好，系统挺流畅。充电孔跟13不一样。耳机用不了，提前买好转换头或者新耳机。
1 屏幕泛绿，其他更新和 13P 比没高刷但感受不出来，相机好像是弱一些，但很轻手感不错
1 宝贝收到了，给媳妇换的手机，刚买完1天就出国补了，没办法申请，亏了500。手机还可以，主要是拍照效果比较真实。
1 电量是真不行啊 不耐用 跟用了三年的旧手机差不多 电量 拍照效果：真好
1 京东自营的快递速度还是特别快的，隔天就送到了，性价比也是很高，销量看着是很高，应该还是会比较不错的，后面使用之后再来追评看下效果和体验，快递包装存在破损
1 十一买的，这就降了500块,之前没用过苹果手机，看这价值，性价比不高。手机外观大小放口袋方便挺喜欢吧！照相效果挺好。
1 比之前用的苹果13性能方面提升了很多，挺好用的，但是续航怎么和电池容量只剩81%的苹果13差不多，续航方面不是应该更强一些了嘛
1 买了好几天了 没事的时候也用过了 现在才来评论 就是看看体验怎么样的 简单使用还是不成问题的 就是想要好的就需要点时间慢慢学习了
1 之前帮妹妹买过苹果手机，这次怕踩雷拍了开箱视频，盒子干净，背胶完好，手机外观没问题，有过一次音爆问题，视频和通话都有杂音，拿去苹果售后检测硬件。送货速度是没有话说，基本上都是次日达。
1 这款16外观什么的都挺好，唯独一个缺点，耗电非常非常的快，快的有点离谱了都，我上一部13的电池健康是81%，这个新的手机耗电跟之前那部13有的一拼😓😓😓😓😓续航真的很一般！！！
1 外观漂亮 拍照还行 操作流畅 长焦可以忽略 续航拖后腿 轻度使用 9个小时 就剩4%了
1 价格比较优惠，可以五千二百七十元拿下，希望多做些这样的活动。就是没预想的好，屏幕发黄，看着不舒服，手机也更厚了，电池却没同体积的安卓手机耐用。
1 苹果手机操作没安卓方便，没有自带电话短信骚扰拦截，都16了，电池还没上4000，一天要两充， 还有很多没安卓方便的地方，没办法人家品牌价值高！
1 从iphone13升级来的，首发没着急，到当地展厅看了一下，手感很不错，对比来说16是8G运存，13是4G运行内存的，用起来天差地别，16太快了！ 注意16边角有划痕，新机！
1 颜色挺好看的，价格也优雅，就是使用久了手机烫的不行，耗电贼快，上一部手机用了三年才会出现发烫，这手机刚用就这样
1 手机外观很好看 青色很喜欢 就是ios18系统不如之前 照片系统很不习惯 要得点时间来磨合了 。拍照有点歪片 果粉 也懒得接触新系统
1 有货就下单了，京东速度挺快，但收到货，包装破损，内部防振包装不到位，手机盒也轻微磕碰，还好手机没啥事，贵重物品，配送人员没电话，放门口就走，实属不该有这样的错误。也影响手机使用感受，手机本身很好，白颜色比以前的白很多，显示正常，就这样吧，不写了
1 买给媳妇的，她很喜欢。 外观简洁，小巧轻便，国产机大多都是大圆饼后摄，又大又重，挺lou的。 苹果性价比不是很高。一个电话顶天也就能用个两三年吧，两三年后即使不卡，电池也不耐用了，电子产品更新太快，也不好意思拿出手了。
1 这款手机外观设计依旧经典大气，黑色后盖与苹果标志的搭配非常酷炫，适合各种场合使用。从包装盒上的信息来看，这款手机支持多种网络标准，可以满足不同地区的使用需求。整体来看，这款手机的性价比很高，无论是性能还是颜值都很不错，特别是对于日常办公和娱乐来说都非常合适。如果你正在寻找一款稳定可靠的手机，那么这款绝对是一个不错的选择。
1 屏幕音效：丝滑流畅 拍照效果：清晰度高 外形外观：不错 运行速度：快，流畅 待机时间：我不怎么玩游戏，也就日常用基本上一天充一回电
1 京东下单物流很快时效有保障没的说，隔天就到了。到了马上新机就上手了，手感不错，倒资料非常快个把小时的事儿。使用了两天，不一直玩游戏，基本上一个白天，晚上充电即可。使用感觉还不错，我基本上买东西都是5星好评。今天唯一的不足不开心，就是17号下单18号到手，20号国补上线，4天血亏了400块呀！所以还是给个3星吧……
1 用了三天 第一感觉是好 第二感觉是耗电快 夜间待机能耗6-8格电 图片是不玩游戏且轻度使用手机的耗电情况 苹果16电池容量是3561 根据这个情况也算一般吧 手机功能一切正常 当场激活的
1 这款手机的使用体验整体来说较为一般。性能方面表现符合预期，日常使用中基本流畅，没有出现明显的卡顿或问题。外观简洁大方，设计中规中矩，没有太多的亮点可以让人眼前一亮。综合来看，适合对手机要求不高、追求稳定表现的用户。📱🔄💡。刚买就降价这款手机的使用体验整体来说较为一般。性能方面表现符合预期，日常使用中基本流畅，没有出现明显的卡顿或问题。外观简洁大方，设计中规中矩，没有太多的亮点可以让人眼前一亮。综合来看，适合对手机要求不高、追求稳定表现的用户。📱🔄💡。刚买就降价
1 我刚入手了苹果16手机，真的被它的表现惊艳到了！拍照效果特别棒，夜景模式下的照片清晰又美丽。新芯片让手机运行速度超快，多任务处理轻松搞定。电池续航能力也很强，一整天下来都不用担心电量问题。不过，价格确实不便宜，但考虑到它提供的所有高端功能和体验，我觉得还是很值得的。对于追求极致体验的人来说，这款手机绝对是个好选择。
1 外形外观：白色的挺漂亮 屏幕音效：挺好 运行速度：挺流畅的 待机时间：轻度使用一天够用 拍照效果：感觉和我的se 2没有明显区别呀 不送充电头还是得吐槽，自己花好几十又买了一个
1 全新的iPhone 16体验感极佳，开箱瞬间幸福感满满。设计精致，白色外观干净清爽，搭配手机壳更显完美。运行速度极快，流畅度丝滑，响应迅速。拍照效果出色，满足日常需求。待机时间适中，一天一充电可满足全天使用。京东物流配送迅速，整体体验非常满意！
1 这款手机整体表现不错，操作流畅，屏幕清晰，拍照效果也很好。电池续航能力令人满意，充电速度快。设计时尚，手感舒适，音质和信号接收都不错。适合追求高品质手机的用户。——A诶I唉 送过来盒子脏了
1 我最近购买了Apple iPhone 16（A3288）256GB 白色版，这款手机给我留下了深刻的印象。首先，它的外观设计简洁大方，白色机身显得非常高级。其次，256GB的存储空间对于日常使用和存储大量照片、视频来说绰绰有余。再者，支持移动、联通、电信5G网络的双卡双待功能也非常实用，出差或旅行时无需担心换卡问题。 总体来说，iPhone 16是一款性能出色、功能全面的手机。它的优点在于强大的性能、出色的摄像头和便捷的网络连接。如果你在寻找一款高性能且实用的手机，iPhone 16绝对是一个值得推荐的选择。
1 这款iPhone真的让我非常满意！外观设计简洁大气，手感极佳，屏幕显示效果清晰细腻，色彩鲜艳。性能方面非常流畅，无论是日常使用还是玩游戏都毫无压力。拍照效果更是惊艳，夜景模式特别出色。电池续航也很给力，一天下来完全够用。系统操作简单易上手，功能丰富实用。总之，这是一款非常值得入手的手机，强烈推荐！
1 外观很好看，手感喜欢，精致的设计拿在手中尽显品质。屏幕显示清晰细腻，色彩鲜艳逼真，无论是看视频还是玩游戏都带来极致的视觉享受。性能更是强大，运行速度也还可以，但是不知道为啥会时不时有点小卡，有点怀疑是不是真假参半的卖，买到二手的了
1 外面包装盒有土还有磨损
1 我买来还没用就降价厉害
1 国补的手机包装有点埋汰
1 快递包装破了，手机包装也破损
1 没法价保，过年假期也不考虑
1 生产日期8月，说不准是翻新机
1 保价时间短，买完疯狂降价。
1 这产品包装收到我也是醉了
1 手机卖超了，库房迟迟发不出货
1 才买不到10天，降价三百，心情不好
1 买收到有点后悔买苹果15pro就好咯
1 动不动就自动关机，离谱
1 什么都没有，发票都没有
1 物流延迟了好久不配送还冷处理
1 屏幕右上侧没有疏油层
1 手机摄像头处有一点瑕疵
1 激活有点费劲其他都好
1 买完就降价好几百，还不能补差价
1 双12买的，马上又降价了，血亏300！！！！！！
1 没几天就降价了，离大谱。
1 正常用电池用不了一天
1 充电的时候拍照键会漏掉
1 一般吧，买个高刷版就好了
1 屏幕老是触断出现卡顿
1 好糊啊耗电也快我真服了
1 买来到现在自动关机6次了
1 才刚买一个月就出问题了
1 怎么讲呢？感觉都和4s一个样
1 6k买的手机信号差的要死
1 不明白为什么会断触还卡，md
1 感觉像是拆过一样，不是新的
1 买完过几天就有国家补贴了，真是服了
1 充电器都没有以前再也不买了
1 买完过两天就降价，还不给价格保护
1 开始进入莫名其妙关机环节了
1 整体感觉还不如安卓手机！
1 有时候会突然自动黑屏关机呢
1 刚买俩星期就降五百 吐了 价保才几天
1 为什么我的电池健康看不了，
1 根本就不是粉色，是乡村蔷薇紫
1 这次可能买上当了，一用就发烫
1 可能运气不太好，充电线充不了😨
1 一般般吧！虽然第一次用
1 没有实体店的体验感那么好。
1 不到一个月就降两百，不想说了
1 外包装有点脏其他也没什么，国补很香
1 照相时候容易卡，其他都挺好的
1 刚买一个月突然关机出现两次
1 买了不到几天就有了国补降了500，我也是服了
1 电池超级不耐用，其它没啥问题
1 刚买15天降价800？这个人不好吗
1 双12买的，还没半个月就降价了
1 连一个充电头子都没有
1 几年没用苹果了，还是建议买por
1 买了一个半月了，自动关机了两次😓
1 手机没问题，买完不到十天降五百
1 京东降价就不给补偿 这个服务也不改一下
1 刚没都没一个月就降价，真膈应人
1 短短一个多月已经自动关机两三次
1 新机掉电速度快，整体一般
1 扫个码，给手机干黑屏了
1 盒子送过来脏死了，感觉像后封机
1 手机有时反应迟钝触摸功能也不好
1 偶尔触屏不灵，系统卡死
1 京东啊京东，为啥总比外面贵，外面拿6850，贵了150
1 苹果16的相机会虚。刷屏幕有卡顿。
1 刚买的 屏幕上有小划痕
1 不怎么好用刚开始用就出现一堆问题
1 一般般，一般般，一般般，这么快就降价了
1 啥玩意，差不多一个月自动关机2回了
1 一般吧 没有补贴就亏大了
1 刚买完几天就降价 还不能申请补差
1 感觉电池没有我上个16电池用的久
1 16真的不行，反应慢，还会黑屏
1 降价真的是一天比一天快，只能这么说
1 用了一个月 自动关机了两次
1 收到货的包装都是拆开的，手机盒没有开
1 刚到手，只是调一调设置，手机就发烫了
1 用起来一般黑屏三回开不开机接触不良
1 就是感觉16刚拿到新机感觉耗电很快
1 电池超不赖用不怎么玩一天充两次以上
1 截屏功能不灵敏，要搞好几次。
1 政府补贴都没有介绍到位，没有优惠到
1 我只想说 双12买的 现在不到十天就降价几百块 血亏600
1 刚买四五天又便宜 100，还不能申请价格保护…
1 4.电池一要天一充，没有快充。
1 一个月接电话，自动关机三四次
1 半个月降价500，还不能申请保价
1 收到货就有划痕的，之前看评价很多都说有小瑕疵
1 才买了，3,4天，就黑屏关机两次
1 手机不知道系统问题还是怎么回事，不流畅
1 这个包装我实在是不想吐槽了，又脏又破
1 电池不行，还没以前的13耐用
1 电池续量真的差的要命一天充电四五回
1 还行吧，包装不好 电池有点小了
1 屏幕黄，屏幕小，没有充电头
1 手机用了两天静音键就用不了了
1 不知道为什么二月份买的手机，却是十月份生产的，
1 感觉跟安卓机没什么区别，这个价格不划算
1 这个无需多言，就是没有参加国补，浪费了。
1 才用了一个月充不了电了，不该在京东买的
1 老是突然死机，有时候触屏也不行
1 一般般 感觉反应没那么快没高刷
1 打个游戏一卡一卡的比11画面还卡 我都服了
1 电池掉电特别快 还是plus好用
1 经常卡机，需要退出app重新打开
1 充电发热，刚买完没几天就降价，还不能价保。
1 屏幕一言难尽 抽奖失败 不是三星屏
1 瑕疵也有镜头有灰，不过不影响使用
1 收到激活不了 折腾了好久 体验实在是不佳
1 翻车了，摄像头旁边掉了一点漆难受！
1 有点发烫，电池也不耐用，不如买15
1 到手到现在还没有一个月 问题太多了 没必要买 避雷吧
1 为什么盒子封条没有紫外线防伪？难道京东拆过后封的吗？
1 电池有点不保电，不怎么玩电都不保，
1 物流很快。但是东西一般。 售后电子助理帮不上任何忙。
1 壳子上有血渍，不知道是不是保真不保新的机子
1 有时候卡住动不了，还有无缘无故关机
1 边框还是有点宽，第一次到货还有问题，换了一下
1 电池不耐用跟我苹果12一样电量一样就没了
1 买了一月比我买的价格又便宜一千，怎么补偿啊。
1 有点卡顿啊，触屏也不灵敏，再观察几天
1 买了7天，直接降价200元，还不给价保，离谱
1 待机续航一般，边框有的时候还电手⚡️
1 才买的。白条收手续费分期，***现在免息还-100
1 用了一周，出现过一次自动关机
1 偶尔显示无卡无网，拍照拍视屏卡壳！
1 唉，才买就又便宜了五百大洋，亏死哒😭😭😭😭
1 用的时候出现问题，客服给出的方案解决不了问题
1 屏幕经常没反应，一直要用，懒得更换！
1 买了就降价，说是7天保价，他是过了7天才降价，手
1 9号买的，半个月，降了500，还不能保价
1 音质好差，换了又换还是这样。拍视频用
1 国补没用上，补贴流程不详，购物体验欠佳。准备退单。
1 用了没一个月 中间突然黑屏关机两次。
1 为什么网络反应这么慢？机子有问题吗
1 手机屏幕越做越大，做工没有以前精致了
1 镜头有灰。。。外壳也有一点污渍，品控一般
1 用了一个月，一个月内突然黑屏关机两次
1 数据线坏的，申请了还没处理，续航一般
1 屏幕 不太好使 有时候都点不动
1 打开相机卡 电池还没得xr耐用 不推荐
1 昨天买 今天就国家补贴 给大数据杀熟
1 手机总是莫名其妙没有网或者是检测不到电话卡
1 充电口旁边有一点小瑕疵用了两天才看见👀😭😭
1 机子是官翻机，官方翻新的机子，虽然便宜问题多，不建议购买
1 刚过价保几天，马上又降200，用在手里都感觉不香了
1 苹果手机，买了降价，没享受到补贴，可惜
1 不太行，整体来说吧，希望大家别在网上买😓
1 买早了两天，又降价了
1 续航不行掉电快，信号还是没改善
1 背面的背板两边缝隙不一样，上边大下边小
1 没有充电器，有发热症状，256价格6999贵了
1 刚买没几天又降价了，WC
1 快递很快，但外壳设计感觉有些脏，一般般。
1 20天不到降价了，难受了
1 买完了一个月降价500
1 以旧换新，价保期内出现差价，差了325元，多次反馈还是没有完整退给我
1 买完降价200不开心
1 这是经历了什么， 脏还有被虐待的痕迹.
1 屏幕颜色有点偏，用流量的时候信号一般。
1 说实话，不如我这xs mxs操作丝滑，触感有问题
1 包装不好都扁了当面签收检测人拿快递当着我的面都直接摔地上摔了好几遍
1 买贵了，开市客便宜200块。
1 苹果手机系统流畅度第一，低要求的这种感觉离不开它
1 第二天就出现这种情况，手感不好，啥也没有
1 一般般。 送货服务不行。
1 国补是好事，签收成了老大难，不能配送，跑到快递站两趟才解决，折腾人玩
1 刚买两天 国补来了 损失500大洋 难受😣
1 电池不行，会发烫！才用了半个月左右
1 logo有2条刮横，不认真看看不出来！懒得换了
1 竟然没有送送充电头和其他小礼品 比如充电宝等 啊啊
1 信号不是很好 感觉触屏反应有点慢
1 20多天就死机一次了
1 苹果的信号是真的差，然后就是贵，其他的也没发现有什么特别之处
1 有点拉垮，屏幕有时候失灵，现在还黑屏
1 一定要贴膜再使用，没两天屏幕就划了一道子
1 一代不如一代，设置个墙纸能卡住，越来越拉了
1 别的就不说了，够用，主要是拍照咋感觉有点朦
1 相机拍照卡顿，快递员不送货上门，还要自己跑去快递站取
1 真的不建议购买，电量好拉，啥也没干一半电没了
1 是LG的屏幕，心都碎了💔
1 国补订单居然说不送货上门，货到了一天都不主动送，还要我家人过去自提，欠揍
1 刚刚收到货，有轻微划痕，感觉不像是新的手机呀
1 有时候相机打开会卡住，需要退出后重新打开
1 没有高刷120还是不太行
1 信号差！！！ 用了几天外放音乐听筒有杂音了！！
1 降价太快前一天买的后一天降一百还不保价，不退差价，不推荐购买还是买遥遥领先吧
1 又卡又烫，屏幕还模糊
1 镜头里面有一灰尘，图片又拍不出来，要怎么售后！
1 总卡死重启，挺一般的
1 网络信号不好，真实使用感受，不吹不黑。
1 买了一个自带Bug的手机 不得不换机 京东买东西体验感越来越差了
1 一拿到手机色像头就挂机了~苹果顾问还说这种问题挺多的
1 不知道就我是这样还是别人也会这样，经常会信号不好…
1 电池还没改进，截图卡屏，信号还是那么差
1 一般一般，勉强能用。
1 刚买一个月降价500😒
1 没有配膜，没有手机壳
1 老是莫名其妙的关机 不知道什么原因 不知道店里买的好着呢没
1 换不了颜色，粉色是真的不好看，不建议给女朋友买！
1 外观有瑕疵，拆开的时候没注意，已经使用了没办法
1 手机回来以后边框就有瑕疵 没用几天就自动关机
1 到我手上那个快递盒子一个角都是扁的然后看到手机他那个手机盒子那个脚那里也是有泥巴刚拿到时候比视频里还要多
1 还没等拆封，就开封了，不知道是不是后封或者路上零下20多度冻开的，持怀疑态度
1 手机画面模糊，触屏不灵，激活了又退不了，
1 还好吧 有时候会自动关机不知道是不是系统问题
1 以旧换新：我是看有以旧换新的福利才购买的，但是为什么我的没有以旧换新的优惠呢
1 拍照效果：比较差，还没有安卓的系统好用
1 在家正常接打电话，有时候通话，直接没信号。
1 怎么回事呀，好几次了
1 刚用两天 音量降下去就自己上来 也不知道咋回事
1 包装盒有点脏，国补需要当场激活，机子是正品，开相机有点卡
1 电量掉的特别快，不好
1 一般般，和12区别不明显
1 性号差，打电话有异响
1 一般一般一般一般一般一般一般一般一般就是个乞丐版，，，，，，，，，，，，，， ，
1 不是……这一开箱就是这样……我还能信这是正品吗……
1 用了一个月，自动关机两次了，电池也不太行
1 感觉屏幕不清楚拍照后也还要xr拍照后清晰度好质量真越做越差了
1 续航差，手机卡顿掉帧，动不动提醒你关机重启
1 没想到16的价格波动这么大，价格不停的变动，买得心理确实不太舒服
1 买完不到20天发现降了300块，我都还没有开始用，价保也用不了，避雷！避雷！
1 感觉国补来的货不咋样。包装反正是很破，一个压坏的破盒子就来了。。
1 续航不太好，出去拍照的话100电只能用3个半个小时
1 到现在已经自动关机两次了，一次在打王者一次在通话中
1 商品ok，配送快，价保无用，联系客服价保结果送的优惠券不能用了，客服服务差，现在的京东不是以前的京东了
1 刚买不到一个月，司机好几次了。还是要在专卖店买才行.
1 摄像头磕手，屏幕白色均匀度一般，后悔买了，早知道等se4的
1 我这台是京东方屏，显示效果不如三星屏通透，想要三星屏的下单前一定要问明白
1 不知道咋滴… 有点卡壳
1 感觉就那样，不好不坏，和以前款区别应该也不大
1 app没法下载，去线下店花钱换了个系统才能用
1 声音控制失灵了，没有办法静音，网络也是真的差
1 一般，经常崩溃，重启，
1 机子暂时还没发现问题，但盒子就有事了，都磨砂皮了又脏
1 不差预算的话建议Promax的高刷，并且这个白色没有15的蓝色好看，至于质量问题暂时还不知道
1 一般吧，电池续航不行，还没有我原来的13好用。
1 新手机买来升级过程中就卡在了你好界面，要求退换客服不予理会，最后打了12315。
1 手机价格确实便宜。但是不知道为什么发票上的手机串号，比手机上多一个字母。
1 感觉电池的电量不耐用，甚至比不上我用了三年多的13。
1 新机器屏幕就有划痕 着急用懒得换了 京东注意下品控吧
1 不好用，卡顿，打字也慢。加载显示也慢，买了后悔系列。
1 以旧换新 旧机现场压价了 远低于线上估价 而且少用了六百元券 价格不划算
1 旧的电源线和有线耳机都不能用，没有感觉更换有什么意思
1 还行吧，用了半个月多摄影头就出问题了，质量不好
1 外形外观：摄像头有灰，不知道为什么京东自营还会出现这样的问题
1 感觉一般，而且实际的价根本没那么低，不过手机还行，
1 除了屏幕边缘不灵敏其他还好以后买还是实体店吧京东换货太麻烦还得检测
1 虽然有国补。上来也不让买家检查外观。直接开机激活
1 不知道为啥，熄屏了打开会有一点点卡，用一会儿了就好了。
1 不知道买手机居然没有充电器，手机到了又去买充电器
1 流畅度还可以电池不耐用在冬天拿不出去手体验非常不好的商场有时候没有信号
1 会自动关机（不知道什么原因），打电话时莫名其妙突然有杂音
1 我第一在网上买六千元的手機📱，而且手機外面還有瑕疵，以後我都不敢在網上買这么贵的東西
1 手机用一会或者充电会巨烫，我服了，巨烫，我以为都要爆炸了
1 旧款换新款挺划得来的，就是爱回收配送。配送舒服慢了一天。本来是昨天送到，今天才送达
1 体验还可以吧，但是有时候相机打开有些卡顿，不懂怎么回事
1 手机没毛病，但是京东这个保价规则太影响消费者心态了，时间短，降价变化快，逮到一个算一个，真有意思！
1 除了反应有点延迟，长视频发不出去，其他的还能接受
1 充电刷视频发烫，不充电打游戏的时候也发烫，不知道到了夏天咋办
1 以旧换新：以旧换新体验感差，回收取件速度慢，后续流程估计也拉。
1 电量没有介绍的那么好，最多只能用一天，还不能看太多视频。
1 建议大家不要着急买，开始发货发个破破烂烂的，换货后手机收到当天价保就没了，没过两天又降价了，价保也没有，客服也不管，说价保时间过了，我手机拿到才四天，就降价。
1 打开相机卡顿 转换摄像头也卡顿 ，收货也要发序列号给快递员。
1 16屏幕有延迟，比不上15pro，换了才知道，有点划不来。
1 使用还没有一个月，扬声器没声音了，不知道有没有一样情况的？
1 不知道是不是苹果的通病，信号差，而且有时会断触，卡顿
1 还行 就是快6000元的东西连个充电头都没配 不满意
1 也不知道是质检没弄好还是什么，自带的充电线一周就坏了。
1 果然一分钱一分货，不是很好用不够prom好用的，反应也有点慢，
1 一般般吧，国补收货好麻烦，要知道都不这么买了，搞了好久好久
1 手机容易黑屏 拍照检查拍黑的出来 卡顿 可能是翻新或者其他的
1 新机电池就只能正常用一天…打接电话少 刷视频也就个把小时…
1 手机质量一般般，出现了点问题，再用一段时间看看怎么样
1 双十一活动期间的价保服务不是很满意，金融优惠幅度不一样无法享受价保。手机的运行使用现在用着还是挺好的。
1 花了大几千的东西、包装简陋。打开包装手机壳子上一个黑黑的手指印。
1 对于独处时喜欢外放音乐的人来说，扬声器有呲啦声真的很致命。已申请换货，换货需要多久也不知道。耽误我使用
1 屏幕右上角有两条细微划痕，已激活，退不了了。买这些回，第一次遇到。
1 昨天买回来今天刚用就发现问题了，接打电话经常没声音，还会自动挂断
1 包装盒很脏磨损明显 开出来的手机有灰有污渍 但手机是好的就算了
1 以旧换新：拍照卡顿，看一会直播手机就热了，不知道是不是质量问题
1 突然关机，这种情况已经 3 次了。大家有没有遇到过这种情况(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
1 使用过程偶尔有卡顿、断触情况，玩个保卫萝卜偶尔都能卡到界面不动，慎买
1 iPhone 16 128G 左上角触感间断性失灵 无法返回 有点扎心啊
1 我买得比别人贵，同样的产品没有享受到补贴，没有提示客户不能和其他商品一起拍 京东应该承担一些责任
1 用了不到一个月就开不了机，用去维修了几个星期了，还没寄回来😓
1 机身后盖比较脆弱，一不小心摔一下就有裂缝，需要保护好
1 跟pro没法比，一用就发热，60hz屏幕跟幻灯片似的，由奢入俭难啊
1 不肯上门，一定要我去代理点，写着送货上门结果要自己开车去拿，机子没问题，盒子有点脏。
1 扬声器异常最小声音听着都很大！！ 屏幕音效：异常
1 怎么说呢，既然是搞活动，说实话，送充电器比送那个什么保值2年维修要好啊，至少让用户可以二选一嘛，自己去买个充电器还要几百
1 还是有点瑕疵的，手机很好，就是有一道划痕，客服说可能要花挺长时间换货，随他去吧，
1 快递包装破损，有怀疑手机是否有被替换过。客户体验感不好，快递小哥一句话你可以拒签就完事。京东自营和京东快递，要给客户信任感
1 用起来有点卡顿 电量基本每天都要充两次还是在不打游戏的情况下
1 收到包装破损，外盒脏，不知道24小时可以申请赔偿，所以没有申请到。大家购买后如果包装有问题一定要24小时内申请售后。
1 手机坏了，觉得京东速度快今天买明天到才下的单，结果第三天晚上才到我手里，买个手机买了一肚子火
1 用了一个星期，手机发烫好厉害，刚开始还没有，26号开始刷视频烫手
1 激活后贴膜才发现手机屏幕有一条划痕，激活了没办法退货，只能认栽了
1 感觉新到手。反应不是很快。 点击多几次app 停在哪。返回不了主页
1 哪个返回键老是喜欢失灵点着没反应，天气预报也是老不显示信号也差
1 续航差，想出手。。。
1 谨慎购买，版本不一样，有些软件下载不了，比如监控视频的移动爱家和莹石云下载不了
1 不怎么好用，屏幕，照相很一般，比同价位的国产差，电也差
1 对电池有要求的千万别买，不然你看那电量下降会觉得自己买的是个二手的
1 新买的，苹果尽然会卡，卡得动不了，要重新开机，我怀疑是烂机翻新，找客服也没有人工回复
1 手机总体还不错，就是后面电池盖和中框，有明显的间隙，影响美观
1 国补价格很划算，但是这就开不了发票了，感觉左上角触键不灵敏，不知道算不算翻车
1 新国补要求现场拆封，开机验证，感觉好怪，是怕退货吗？如果现场弄时不当心摔碰了算谁的，看在这个价格也就忍了
1 商品拆封后发现摄像头有掉漆问题，平台以激活为理由不予换货，体验不佳，后续反复投诉后才进行处理，希望后续能够改进。
1 感觉苹果16不好用，也不知道网购的事，软件动不动退出来😭和实体店一样钱，以后不从网上买了
1 手机出现过2次点屏幕没反应，联系售后客服说要去检测才给售后，以后还是去实体店买
1 收到就打开壳子验收，手机没动没激活。不喜欢就寄了回去，居然退不了，七天无理由退货是喊口号呢。
1 手机不配充电头，用爱发电吗，讲究环保那就直接把卖价里得充电器的钱去掉
1 下单的以旧换新 不知道怎么的变成了全价正常购买了 没注意直接拆了 退不了 单独回收旧机差八百多 血亏 客服还没办法修改
1 序列号是H开头，设备打游戏说实话不灵敏～跟之前买的苹果手机F开头感觉是有差距的
1 分期时注意不要和顺手一单一起，不然你会多出700多手续费，多方投诉解决你也会损失几百元.经验交流
1 整体都很好 其他没啥，就是感觉续航不是很满意 反正整体感觉就是一般
1 说实话，不惊艳，新机到手第一天相机卡，有点断触，不能退，不会在平台上买了
1 国补买的，感觉很一般，系统有点卡顿，相机打开后过一会才会出来
1 东西还行，但京东的物流和服务真差劲，要不是穷，差这点补贴，真不愿意下载京东
1 国补让我成功入坑，手机信号不好，还没我5年前的安卓手机信号好，拆封了售后服务态度挺好，但原则就是不给退。
1 国补优惠后买手机性价比很好 但是我这台手机 快递员帮我激活拍照的时候稍微有点粗鲁 毕竟新买的手机 还是挺在意的…… 建议让客户自己激活 快递员拍照取证就行
1 购买后就出现了降价，还发放了优惠券。然而，我已经无法申请价保。收到后，不清楚原因，使用过程中连无线会感到卡慢。
1 屏幕有个小裂痕，撕膜时没注意，激活用了一晚后去贴膜才发现，唉怪自己倒霉吧
1 外包装盒脏的很，里面手机正面有水印，后面有半个指纹印，看看使用情况吧
1 音质不好，沙哑的声音，拍照一般……待机时间还行……体验较差！
1 这是第二个手机了，目前正在观察，上个手机刚到手好好的，一个月后各种问题
1 手机一般，苹果的品控远不如以前，机身多处脏污，尾插螺丝有一圈圆形划痕，续航一般
1 买过45天，降价300元
1 续航有点不行，感觉有点跳电。其他都一样，因为之前也是用的iPhone
1 纯白背景左边边缘一条有点泛红，中奖了，虽说是通病，但是朋友官网激活也能一直换，京东客服连个活人都没有，只有机器人
1 冲着以旧换新补贴买的，就没有等国补，但是以旧换新上门时候检测手机严重压价，因为选择的是先送新机再二次上门回收，所以不好退货了
1 用习惯了大一点的对于这款小巧的机身真的不习惯，手感不好，视觉上也不好。
1 使用了几天，基本上是一天一充，新机子怎么耗电量这么快，还有不方便的是没有指纹解锁
1 本人第一次在京冬自营店购买 i p h o n e 手机，我选择了自营配送，河北省发货，快递包装没有填充物，手机电池不耐用，其它暂时没有什么大问题
0 以旧换新：很划算 外形外观：简洁大方，白色很经典 屏幕音效：清晰无划痕 拍照效果：比13好多了，像素大大提升 运行速度：系统升级，运行速度快 待机时间：待机时间增长了，希望续航加强 京东物流速度真的超给力！苹果手机包装严实无损伤，外观设计一如既往的高级感，性能强悍运行超流畅，iOS系统丝滑体验让人爱不释手。拍照效果清晰自然，电池续航也很持久。客服解答专业又耐心，整个购物体验无可挑剔，这次换新机太满意了，性价比超高，强烈推荐！
0 京东就是快，国补➕平台券➕信用卡免息分期减，很合适，观望很久直接拿下。就是收货激活费了点时间。 外形外观：很符合自己的审美。 屏幕音效：暂时没用 拍照效果：很不错，比之前的12pro好多多了 运行速度：很快。 待机时间：后续再追评吧，感觉一般。
0 外形外观： 非常的漂亮，特别是白色的。如果购买建议买白色。 屏幕音效：屏幕非常的划算，音响效果也非常好。看电影视频非常的舒畅流畅。 拍照效果：拍照效果非常清晰真实。色彩鲜艳。非常的靓丽。增速都比较好。 运行速度：运行速度非常流畅。
0 这款手机买过的用户都夸机身特别耐用，摔过几次也没问 题，同时小屏设计握感很舒服，单手操作完全没问题。很多 用户觉得系统可玩性很高，各种应用都能流畅运行。还有用 户表示开机速度超快，运行起来完全不卡顿。
0 刚拿到iPhone 16，真心觉得这手机太赞了！📱黑色外观超有质感，手感也很棒。128GB的大容量存储对我来说完全够用，不用担心照片、视频占满空间。最让我惊喜的是它支持5G网络，速度嗖嗖的，上网体验超级流畅。双卡双待功能也很实用，一个号码工作用，一个私人号生活用，互不干扰。 续航方面，iPhone 16也做得不错，一天下来电量还有余量。拍照效果也很满意，照片清晰细腻。总的来说，这手机性能稳定，性价比高，值得入手！👍👍👍
0 终于等到了好价，果断下单😂，白色外观简约高雅，铝金属搭配融色玻璃背板，质感十足，手感细腻。运行流畅，不愧是 A18 的芯片，拍照效果更是没得说，高质量的出图，对比 15 系列还是有很大提升的，续航用着还行，感觉提升不是很大😶，总之比我的 15 好用🤓
0 收到iPhone 16 真的太惊喜了！首先外观设计依旧日高级，透明手机一上手就凸显机身质感，线条流畅，握持感超棒。拍照功能直接封神，三接组成像清晰，不管是夜景还是远景都稳稳拿捏，日常记录或创作完全够用。 机后屏幕显示细腻，滑动操作流畅到不行，性能完全没得说。最贴心的是配，编织充电线质感在线，细节设计满分。用下来完全挑不出毛病，无论是颜1，性能还是体验都拉满，不愧是iPhone。狠狠爱住了，推荐给所有想换机的友！
0 很多人对苹果 16 白色 256G 赞不绝口！ 我入手了苹果 16 白色 256G 一段时间啦😎，真的太满意了！它的外观简约大方，白色超级漂亮😃。运行速度那叫一个快，各种软件都能轻松应对💖。256G 的内存足够我存好多照片和文件😝。拍照效果更是没得说，清晰又自然👏。电池续航也不错，出门不用总担心没电。家人们，都给我冲呀😜
0 颜色非常漂亮，机身精致且运行流畅。整体表现令人满意，特别是灵动岛功能，非常喜欢。手机的颜值很高，像素令人满意。显示效果出色，色彩饱满且清晰。通话也很清晰，界面操作流畅，使用起来非常顺手，体验感不错。电池续航可以，手机的尺寸适中，方便单手操作。整体评价：外观时尚，颜色亮眼，手感舒适，轻薄便携。屏幕显示清晰，色彩鲜艳，运行速度快，多任务处理无压力。拍照效果出色，细节丰富，色彩还原度高。电池续航不错，总之，手机性价比很高，值得入手。
0 入手这款手机后，体验堪称惊艳，性能强筋，运行丝滑不卡顿，拍照超清晰，续航超持久，颜值还高，入手不亏，屏幕显示细腻，触感灵敏，系统简介流畅，打游戏稳定不掉针，日常使用省心省力，颜值与实力并存的宝藏手机，续航扎实，信号强，自带功能非常实用，性价比拉满
0 以旧换新：这次购物经历让我这个挑剔的人都连连称赞，产品功能、质量、配送、服务各个环节都做的很好，满意~ 外形外观：商品毫无偏差符合描述，商家服务热情友善，使用体验超爽，外观设计酷炫个性，产品质量优秀，物流服务迅速，性价比高，爱了！ 其他特色：购物很开心，商品实惠好用，质量有保障。物流快，商家服务好，售后无忧。
0 🍎「iPhone 16 首发体验：性能怪兽，影像巅峰！」  刚拿到京东首发入手的iPhone 16就被惊艳到了！A18 Pro芯片快得飞起，玩《原神》全高画质完全不发烫。全新4800万主摄拍夜景纯净度超高，5倍光学变焦比上代稳太多了，演唱会拍爱豆连睫毛都清晰！  最惊喜的是续航——实测亮屏8小时还剩30%电，20W快充回血超快。钛金属边框手感冰凉又防指纹，6.7英寸灵动岛屏幕色彩通透。iOS 18的AI功能超实用，照片一键去路人超神奇！  京东凌晨下单上午就送到，还送了一年AC+权益，果粉可以闭眼冲
0 老手机使用多年，内存有点小，趁现在有国补，特意换个新手机，老手机是苹果的，用习惯了，新手机还是选择的苹果，系统流畅，用着很顺手。做工精细，很喜欢！
0 新入手iPhone 16，简直太香了！  心心念念的iPhone 16终于到手啦，迫不及待来给大家分享~  这次选了256GB白色款，实物颜值超高，简约又时尚，质感满满，拿在手上超有面子。  拍照效果超赞，清晰度和色彩还原度都很棒，拍风景、拍人像都很出片。A18仿生芯片性能强劲，运行各种大型游戏都非常流畅，毫无卡顿。256GB的大容量，完全不用担心内存不够用，尽情下载各种软件和保存照片视频。  在京东下单物流超级快，包装也很严实。这次购物体验真的超棒，推荐给想换手机的小伙伴！
0 家人们谁懂啊，新入手的苹果16 黑色，真的绝绝子！一拿到手，这高级的磨砂黑外观，质感满满，摸起来超舒服，而且一点指纹印都不留。系统运行那叫一个丝滑，不管是日常刷剧、玩游戏，还是多任务处理，完全不卡顿。拍照效果更是惊艳，拍夜景的时候暗处细节都能拍得清清楚楚。电池续航也不错，中度使用一整天没问题。信号比之前的机型强了好多，在电梯、地下 停车场这些地方，网络都很稳定。 这次苹果16真的没有让我失望，爱了爱了！
0 iPhone16整机黑色的颜色很有质感，铝金属边框特别耐用，整机十分轻便，仅170多克的重量，拿在手里特别轻盈，在屏幕显示方面，屏幕尺寸为6.2英寸，显示特别清楚细腻，搭载a18芯片，性能释放出色，能效比提升特别明显，除了充电速度相对来说较慢以外，整体使用体验良好，值得推荐！
0 入手iPhone 16几天，体验感拉满!6.1英寸应用后屏单手操控无压力，新增相机按键抓拍超快，4800万主摄的微距和空间照片玩法多样，夜景细节更干净。A18芯片性能炸裂，日常流畅度稳如老狗，续航提升明显，一天一充无焦虑。"视觉智慧"实用，扫海报存日程、拍植物秒识别，交互更智能。但祖传60Hz屏幕滑动拖影，20W充电还是太慢不如安卓。总体来说满意的一次购物，京东物流配送快
0 我用苹果 16 黑色 256G 有一阵子啦😎，真的被它折服😃！黑色的机身特别有质感，神秘又酷炫💖。256G 的大内存，存啥都不担心不够😝。系统运行超流畅，玩游戏、看视频都不带卡顿的👏。拍照效果那叫一个清晰，夜景拍摄也很出色。总之，这款手机太让我满意啦😜
0 外形外观：买到了物美价廉的好物，质量出色。物流迅速，商家服务周到，售后放心。宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖这次购物非常满意，商品性价比高，质量可靠。物流高效，商家服务周到，售后完善。跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
0 iPhone16 真的太出色了！外观时尚又精致，线条流畅，质感十足。屏幕显示效果惊艳，色彩逼真，清晰度超高。性能更是强大，运行各种应用和游戏都无比流畅，毫无卡顿。拍照效果绝佳，无论是风景还是人像，都能拍出专业级的照片。国补也很给力。
0 1. 这手机性能太顶了！运行流畅不卡顿，拍照效果超绝，续航也给力，完全满足我的日常需求，入手不亏！ 2. 狠狠爱上这部手机！屏幕显示超清晰，系统操作顺滑，游戏加载飞快，简直是我的梦中情机。 3. 必须夸夸这款手机，外观精致，手感舒适。信号强，充电快，用了一段时间，体验感拉满，太满意啦！
0 外形外观：外观时尚，很好用，很不错！ 屏幕音效：屏幕感觉跟以前没有什么差距，很不错 好评。 拍照效果：拍照效果感觉比我以前强太多了！很不错！h运行很流畅，续航也不错！
0 老妈手机坏了，给老妈安排上了，赶上有补贴买了一台，价格很便宜，手机性能很好，颜值非常高，真的很薄，屏幕看着也很舒服。拍照很清晰，广角真的绝绝子。很满意，有机会还会回购的。老妈很喜欢！京东物流很快很满意！用了几天老妈说真好用！
0 最后选择了一款iPhone 16，目前使用非常流畅。手机手感很好，白色磨砂面非常漂亮。手机不卡顿，薄厚适中，价格非常优惠。京东送货非常快，今天拍下第二天就到了。 拍照效果：Nice 待机时间：Nice 运行速度：Nice 屏幕音效：Nice 外形外观：Nice
0 家人们，iPhone 16真的绝！手感超棒，170克机身轻盈，单手操作无压力。A18芯片性能强劲，玩游戏一点不卡顿，运行各类App都很流畅。拍照效果也很赞，4800万像素主摄+超广角镜头，日常记录完全够用，实况图超有氛围感。虽说没高刷，但对我影响不大，整体使用感超奈斯！
0 颜值非常高，以旧换新，A18的运行速度没的说，非常棒，只有你用了安卓之后才发现苹果是多好用，新款苹果16，正常使用绰绰有余，拍摄清晰屏幕不错，用起来也省心，全新未拆封，待机时间，使用手感不错，轻度使用甚至能用两天，21号收到宝贝，外形很好看
0 外形外观：颜值高，好看，一代更比一代强 屏幕音效：很好，清稀，不输120hz的 拍照效果：效果很棒，比之前的安卓手机，要好很多的，还有拍照按键 运行速度：迅速，很棒 待机时间：一天一充好就
0 收到这个机器以后，我买的是黑色的，后盖是磨砂质感的，特别的好，特别有质感，而且不会留下指纹。而且这个手机很轻，才180克，手感很好。我是裸机使用，不贴膜，感觉特别好用，特别丝滑，好评五星好评，京东给力，下次还买。
0 外形外观：手感很好用起来很丝滑 屏幕音效：没发现屏幕漏液非常好 拍照效果：没发现有斑点 运行速度：不卡运行状态很好 待机时间：还挺久的，20w充电快的没得说
0 这款能量饮料真是非常好！首先，它的包装设计简洁大方，颜色鲜艳醒目，让人一眼就能认出这是一款能量饮料。其次，饮料本身味道很不错，入口即化，口感细腻丝滑，完全没有颗粒感。最重要的是，它富含多种维生素和矿物质，能迅速补充人体所需能量。特别是对于运动后的人来说，这款饮料不仅能迅速恢复体力，还能有效缓解疲劳。整体来说，品质真的很高，强烈推荐给大家！
0 家人们，换了iPhone 16之后，我只想说苹果真的永远不会让人失望！灵动岛交互还是那么妙，日常使用各种丝滑，新系统搭配A18芯片，运行大型游戏都毫无压力，一点卡顿都没有。拍照效果更是惊艳，色彩还原真实，暗光拍摄也清晰，夜景模式下随手一拍就是大片。续航能力也有提升，出门一整天电量都稳稳的。直角边框设计颜值超高，拿在手上质感满满。如果你也在纠结换哪款手机，选它准没错！
0 我买的是黑色的，后盖是磨砂质感的，特别的好，特别有质感，而且不会留下指纹。而且这个手机很轻，才180克，手感很好。我是裸机使用，不贴膜，感觉特别好用，特别丝滑，好评五星好评，京东给力，下次还买。
0 相信京东的自营店，手机拿到手很轻，和之前的11比起来，我一度以为这是模型机。新手机用着就是爽，各项功能都很新颖和独特，外形也是我喜欢的模样，为此挑了好久的手机壳；音效更是完美，和音响设备差不多，拍照很清晰，待机时间长，毕竟是新电池，总之可冲
0 新买的16 256g标准版，最近京东有活动，很划算立刻拿下！ 外形外观：一如既往保持高端大气上档次 屏幕音效：用下来还不错 拍照效果：比15更好些很喜欢 运行速度：这个还没感受到，期待中 待机时间：用下来真不错。一天一夜稳稳的
0 用了段时间iPhone16，真挺不错！轻薄机身拿着舒服，6.1英寸屏画面清晰，户外强光下屏幕也清楚。A18芯片超给力，玩游戏、处理多任务一点不卡顿，搭配iOS 18系统，流畅又稳定。4800万像素主摄拍照超清晰，实况图也好看，还能拍空间视频 ，超赞！
0 入手这款手机简直太惊喜啦！外观精致，握持感超棒，磨砂后盖不易留指纹。屏幕色彩绚丽，刷剧玩游戏超沉浸。骁龙处理器运行流畅，多任务切换毫无压力。续航给力，一天重度使用都不虚，快充回血超快。拍照效果惊艳，夜聚模式堪比夜视仪，入像虚化自然。性价比之王，彊烈推荐给憑换手机的小伙伴~
0 iPhone 16体验超预期！A18芯片性能炸裂，运行大型游戏丝滑不卡顿。6.3英寸灵动屏色彩饱满，60Hz高刷滑动更跟手。拍摄夜景通透，电影模式虚化自然。续航提升明显，不打游戏从早用到晚电池还有40%，真的重度使用一天无忧。磨砂背板手感细腻，新增冰川蓝配色高级感拉满，果粉闭眼入！
0 家人们谁懂啊，换了苹果16之后体验感直接拉满！外观简约精致，拿在手上超有质感。操作流畅得不像话，各种软件随意切换都毫无压力。拍照效果更是惊艳，色彩还原度超高，随手一拍就是大片。续航也很顶，出门一整天电量都稳稳的，真的爱了！
0 颜值:这个颜色绝绝紫，很适合女生用，特别是漂亮小姐姐 手感:用了几年安卓大屏，一重新拿到iPhone ，真的手感太好了，重量和尺寸都配合一绝，下次估计我也要换回来了，实名羡慕老婆 系统:一如既往地丝滑，也很容易上手 续航:续航非常中规中矩，这个还是需要改进的
0 这款手机体验堪称惊艳，性能强筋，运行丝滑不卡顿，拍照超清晰，续航超持久，颜值还高，入手不亏，屏幕显示细腻，触感灵敏，系统简介流畅，打游戏稳定不掉针，日常使用省心省力，颜值与实力并存的宝藏手机，续航扎实，信号强，自带功能非常实用，性价比拉满
0 买来当备用机 机身小巧适合女生使用 这次的白色很喜欢 外观一如既往简约大方 整体磨砂的材质看着比较有质感，机身比15系列要轻便，像素正常用完全够用 很清晰
0 还可以。从iP12换来的，系统流畅性还是比原来的机子快，丝滑细腻柔软。 外形外观：感觉镜头太突出，刚到手很不适应，不过还好。 屏幕音效：音效有很大的提升，效果很好👍 拍照效果：拍照很不错。
0 这次在京东入手的 iPhone 16 深青色简直绝了！外观时尚大气，深青色独特又吸睛，质感超棒。新机运行流畅无比，各种软件秒开，拍照更是惊艳，细节还原度超高。而且京东物流配送超快，包装严实。真心满意，必须好评，购物就选京东！
0 外形外观：很好看，非常喜欢 屏幕音效：很顺畅，妈咪很喜欢 拍照效果：非常清晰，360°无死角 运行速度：挺不错的，非常流畅，速度很快 其他特色：颜色很好看，很耐看续航能力可以，非常满意。
0 从iPhone3GS开始一直在使用苹果的手机，觉得很稳定，使用感觉也很好。系统应该是苹果手机的最大亮点，之前XS PRO MAX使用了6年一直没有卡顿，只是电池不行了。趁着有国补和以旧换新，以很实惠的价格拿下iPhone16。没有什么特别的感觉。够用就好。白色的，很清爽。
0 这款手机非常好用，打游戏也不卡顿。平常使用时，内存很大，手感光滑，不易摔烂。屏幕较大，方便使用，屏幕光滑，非常好用。质量太好了。
0 这款手机的外观真是太棒了！白色的机身简洁大方，仿佛是一件艺术品💎。正面的大屏幕显示效果非常清晰，无论是观看视频还是浏览网页都特别舒服。背面的摄像头设计也很独特，给人一种高级感✨。操作起来也非常流畅，反应速度快到飞起！🚀 我特别喜欢它的续航能力，一天下来基本不用充电，真的是完美解决了我的电量焦虑。总体来说，这款手机性价比超高，强烈推荐给大家！👍
0 屏幕：6.1英寸超级视网膜XDR OLED屏幕，色彩丰富准确，支持HDR10和Dolby Vision，峰值亮度2000尼特，但刷新率仅60HZ。 相机：4800万像素主摄+1200万像素超广角镜头，拍摄质量显著提升，支持OIS光学防抖和多种拍照模式。 性能：搭载A18芯片，性能强劲，无论是日常应用还是大型游戏都能轻松应对。 续航：电池容量3561mAh，视频播放时间最长可达22小时，支持25W MagSafe和15W Qi无线充电。
0 入手苹果 16 有段时间了，必须来夸夸！它轻薄小巧，170g的重量拿在手上超舒服，单手操作毫无压力。后置竖排双摄既经典又好看，整机背板一体感更强。粉色版本的在不同光线下超有韵味。A18 芯片性能强劲，目常使用顺滑流畅，玩游戏也毫无压力，发热控制得相当出色。相机按键实用，拍照响应迅速，随手一拍就是大片质感。电池续正常使用一天妥妥的。真心觉得这手机买对了，强烈推荐给大家！
0 外形外观：外观上跟我的13就是摄像头差别，但是手感非常得好，非常的轻，比我13还要轻 运行速度：疫情速度那肯定是非常的快乐，那个没得说了 拍照效果：拍照也比我这个1,200,000,000的帅气多了，希望能再撑五年
0 黑色的手机看起来高端大气，质感很好。铝合金镶边耐磨，拿在手里轻盈轻便。操作系统比之前的iPhone更加流畅，优惠力度大，购物非常满意。 这次刚好有国补，在加上以旧换新，优惠力度换是很给力。购物换是相信京东，京东的服务和快递配送服务都是很给力，购物一致都是京东，方便快捷 外形外观：比之前的机型都好看 屏幕音效：音效比较给力
0 iPhone16 256GB黑色版表现出色。外观设计时尚大气，黑色更显沉稳高雅。性能强劲，运行流畅，无论是日常使用还是高负荷操作都能轻松应对。存储空间充足，满足各种需求。综合来看，iPhone16 256GB黑色版是一款值得推荐的优质手机。
0 这款手机外观时尚，手感极佳。屏幕显示清晰细腻，色彩鲜艳。系统运行流畅，反应速度快，无论是玩游戏还是看视频都很赞。拍照效果出色，清晰捕捉每一个精彩瞬间。电池续航力强，满足日常使用需求。性价比超高，强烈推荐
0 我就趁国补入手 iPhone 16 有段时间了，到现在用了半个月了，来给大家分享下使用体验，优点缺点都很明显。 先讲讲优点。外观设计上，iPhone16延续经典扁平机身，正面细边 OLED 灵动岛直屏搭配背面全新竖排双摄模组，简约又大气，辨识度超高。170 克重量拿在手里也不重，垂直 r 角和融色玻璃背板的设计握持起来很舒适，6.1 英寸屏幕尺寸对小屏党刚刚好，颜值我还是蛮中意的。
0 iPhone 16真的太出色了！它搭载的A18芯片性能超强，无论是处理复杂的工作任务，还是畅玩大型游戏，都毫无压力，运行速度飞快，从未出现过卡顿现象。配合5G网络，下载文件、在线观看视频等都能享受到极速体验。 拍照方面更是令人惊艳，4800万像素主摄搭配1200万像素超广角镜头，光学防抖技术让拍摄的照片和视频都清晰稳定，细节丰富。白天拍摄风景，色彩还原度极高；夜晚拍摄也能轻松应对，暗处的景物也能拍得清清楚楚，随手一拍就是大片。
0 这款iPhone 16真是令人惊艳！紫色的外观时尚又独特，握在手里手感非常舒适。摄像头拍照效果出色，色彩还原度高，细节丰富。系统运行流畅，无论是日常使用还是玩游戏都能轻松应对。电池续航能力强，充电速度快，整体体验非常满意！
0 用了两周的iPhone 16，彻底被苹果的细节打动了！首先6.1英寸超视网膜XDR屏肉眼可见的升级，峰值亮度飙到2000nit，大太阳下刷小红书、看导航完全不反光，OLED的色彩也更通透，追剧时连人物皮肤纹理都看得清清楚楚。机身比想象中轻薄，钛金属边框手感温润，新出的粉色实物超高级，不艳俗反而带点雾面质感，拿在手里像艺术品
0 iPhone 16 512GB真是太棒了！京东发货超快，包装严实，到手全新正品。手机运行流畅，A18芯片性能强悍，拍照效果一流，特别是新加的相机控制按钮，用起来很方便。512GB存储空间够大，随心下载应用和视频。屏幕显示细腻，色彩鲜艳，整体手感超赞，值得入手！
0 iPhone16整机白色的颜色很有质感，铝金属边框特别耐 用，整机十分轻便，仅170多克的重量，拿在手里特别轻 盈，在屏幕显示方面，屏幕尺寸为6.2英寸，显示特别清 楚细腻，搭载a18芯片，性能释放出色，能效比提升特别 明显，除了充电速度相对来说较慢以外，整体使用体验良好，值得推荐！
0 这款华为MatePad 11.5英寸平板电脑真是让人满意！外观设计时尚小巧，携带方便，屏幕清晰度高，色彩还原也很棒，使用起来很舒适。系统流畅，操作简单，功能丰富，特别适合办公和学习。内置的HarmonyOS系统的确名不虚传，交互体验非常棒。整体来说，这是一款性价比很高的产品，强烈推荐！
0 苹果16手机白色真的是太好看了！！外观时尚大气，精致的设计拿在手中尽显品质。屏幕显示清晰细腻，色彩鲜艳逼真，无论是看视频还是玩游戏都带来极致的视觉享受。性能更是强大，运行速度飞快，各种软件都能轻松应对。拍照效果也令人惊艳，清晰的画质和丰富的色彩还原度，随时随地都能记录美好生活瞬间。电池续航能力也很不错，不用频繁充电。而且操作系统简洁流畅，容易上手。总之、苹果16是一款非常值得拥有的手机，强烈推荐给大家!
0 包装严实没有破损。快递送货上门，放心安全。手机非常新潮，按照说明书很好操作。，双卡双待，支持两张移动卡同时使用。操作便捷简单，功能强大，多种多样的设计。给妈妈买的新手机，选择最高配置的，电池电量也很给力。她说颜值很高 ，系统运行流畅，性能强大，设计精美，安全性很高，手感非常舒适，音质清晰动听[大爱]
0 以旧换新：非常不错的新手机，操作也很方便快捷 外形外观：外形不错，依然保持了苹果手机一贯的风格与品质 屏幕音效：屏幕不错，音质效果也很好 拍照效果：拍照效果可以，对于我来说够用了 运行速度：运行速度平滑 待机时间：待机时间延长了，很方便使用
0 Iphone16好评如潮，延续了苹果手机一贯的高品质水准，外观设计精美，性能卓越。安全性极高，面部识别技术让我轻松解锁手机，使用起来非常方便。 拍照效果：增加的侧面那颗拍照按钮非常方便，一滑就可以调整放大倍数，便捷！
0 不得不说它的苹果16🍎上手效果很赞！256的内存够用了，性价比很高，屏幕色彩鲜艳，又很护眼，看视频、玩游戏视觉体验超棒。户外峰值亮度够高，大太阳下屏幕内容也能看得清清楚楚。
0 外形外观：手感很不错，整体很轻盈，没有太棱角 屏幕音效：屏幕很清晰，触摸准确 拍照效果：拍照清晰，夜景很美，过度很好 运行速度：运营更不用多说了，嘎嘎叫
0 是苹果老粉了，从11换的16，比线下店还要便宜200块呢。上午10点多下的单，当天下午就收到了，速度非常的快，赞一个！使用了几天才来评价，相比11来说16机身要轻巧多了，拿在手里很舒服，新增的灵动岛也很可爱很好用，手机流畅度高，值得入手哦！
0 16刚出时就想购入，一直没买，刚刚收到手感真是和以前的苹果7系列没法比，一个手操作刚刚好，特别轻盈，颜色也很赞，相机真是没得说，嘎嘎清楚，反应是真的快
0 iPhone 16使用体验惊艳！全新曜石黑配色高级感拉满，A18芯片运行流畅，游戏剪辑毫无压力。4800万像素主摄夜景纯净，超广角畸变控制优秀。6.1英寸Super Retina XDR屏幕色彩细腻，ProMotion自适应刷新率丝滑。续航提升明显，全天重度使用无压力。iOS 18系统交互更智能，5G+Wi-Fi6E网络稳如磐石。从性能到细节都彰显旗舰水准，果粉必入！
0 外形外观：外观设计实在让人惊艳，细节处理得恰到好处，每一处都展现出精妙的工艺。简洁而优雅的外形不仅赏心悦目，还透露出一种低调的奢华感。无论是放置在何种环境中，都能成为吸引眼球的焦点。真是一款外形上无可挑剔的佳作。
0 用了四年的红米K40游戏增强版光荣下岗了，刚好看到这款苹果16很合适就换了，手感很好适合手小的人单手使用轻松自如，音质很棒屏幕显示效果很好，录像效果更是一流，上手了几天非常满意
0 这款商品真的是太棒了！📱✨白色外观简约大方，握持手感非常舒适。拍照效果也很不错，白天黑夜都能拍出清晰的照片🌞🌙。性能方面，使用起来非常流畅，游戏和日常应用都无压力⚡。屏幕显示效果也很出色，看视频、刷网页都很爽🎬🍀。总之，性价比超高，值得入手！👍😊
0 屏幕音效：不错 拍照效果：很好 外形外观：好看 运行速度：非常非常快 这款手机真的非常出色！📱👍无论是屏幕音效还是拍照效果都很棒，特别是外形外观，设计感十足🔥，而且运行速度非常快，使用起来超级流畅⚡️。强烈推荐给大家！
0 从上一次ip15plus到这次的iph16，都是在自营店下的单，老手机抵扣回收特别的方便，上门服务，验收非常正规，自己选择的老机器皮毛，这两次都又倒给我钱了，哈哈，手机也是很正规的新机！以后要是再换手机还会继续在本店下单！值得信赖也方便！ 另：已经使用了两天了，16基础的手机大小非常适合我这个手型不大不小的女生，内存512也是够用了，我是各种照片视频拍拍拍的人，之前256的，这次换个512我觉得下次再换应该就是苹果20了…粉色实物真的好看！喜欢就冲！
0 拍照清晰运行畅快续航很好 用起来不错，续航大概100个点用7-10小时以内，拍照很好看，很小巧，我很喜欢，买来主要是因为拍照好看，网上评价参差不齐，看自己需求和能力斟酌就好！
0 屏幕显示正常，系统很流畅，摄像头清晰，时尚美观，优惠力度很大，电池续航能力强，电池续航能力强，音质表现优秀动听，耐用性好抗摔性强 收到货后很喜欢 感谢官方送来的福利 很喜欢这款手机正品手机 全新的 像素超级好 手机一点也不卡超级流畅
0 这款手机真的是无敌性能小钢炮！💪无论是外观设计还是内在配置都堪称完美。握在手里质感十足，运行速度非常快，玩游戏不卡顿，看视频也很流畅。总之，性价比超高，强烈推荐给各位小伙伴们！👍📱✨
0 外形外观：白色好看 拍照效果：反应快 成像好 运行速度：因为新机 下载很多APP 手机还是发热 待机时间：新机3个小时 用了22%的电 其他特色：国补500元，之前没得白色，今天看到有白色就下单了，上午下单，下午就收到了
0 手机不错，和实体店一样，15换16，颜值很高，值得推荐 运行速度：快 外形外观：白色很完美 屏幕音效：可以 拍照效果：赞 待机时间：很长 其他特色：很好
0 通信音质：音质又有了很大的提升，音量也变得更大了。显示效果：屏幕显示非常棒，很细腻颜色也很不错其他特色：大屏幕看视频很爽，电池也耐用。做工精致手感棒棒的。
0 特地用了一段时间才来评价，挺好的，触感很好很灵敏，反应也很快，电池也足够用，用的不是太多的话，一天充一次就够了。设置了面容解锁功能，反应也非常快。还使用了以旧换新的方式，旧手机退回去后还可以扺1000多元，再加上国补，价格就挺实惠的了。
0 这款苹果16外观设计很有质感，单手握住刚好，单手操作也很方便，非常舒服的握持感。充一次电可以续航一天，看视频屏幕十分清晰，音质效果很好，拍照效果也很好值得购买。手机外观颜值也很不错，各个年龄段用都很合适
0 外形外观：外形外观都非常不错，手感很好，白色看着特别干净 屏幕音效：屏幕清晰，音效也挺好的 拍照效果：拍照效果感觉挺好的，平时就原相机 运行速度：运行速度非常快，反应特别快，很好用 待机时间：待机时间目前还可以
0 外形外观：很好看 屏幕音效：音质不错，很清晰 拍照效果：杠杠的，清晰度很高，拍出来的照片也很好看 运行速度：运行很快，不用担心卡机，很顺滑
0 挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物是理想中的产品9，质量不错，物流也很快，值得点赞！商品物超所值，质量没毛病。物流迅速，商家服务热情，售后服务周到。这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~质量让人惊艳！精细的做工，优质的材料，每一处都彰显着高端品质，爱了爱！
0 刚买的iPhone 16真是太令人满意了！白色的外观简约而优雅，拿在手里简直爱不释手。苹果的品质一如既往地出色，机身的触感与握持感都恰到好处，既不大也不小，单手操作毫无压力。特别是拍照功能，画质清晰，色彩还原真实，每次拍照都是一次享受。真是物超所值，强烈推荐给追求品质生活的你！
0 外形外观：，这个尺寸太合适了，外观设计特别漂亮，品控一如既往的好 拍照效果：拍照技术一般的，技术可以有效弥补一下 运行速度：运行速度流畅，还是要使用一段时间再来评价 待机时间：刚拿到手，运行一段时间后来追评
0 外形外观：时尚精美 屏幕音效：高清屏幕，音效非常给力 拍照效果：手机界拍照王者 运行速度：流畅丝滑，流畅丝滑，这台手机的运行速度真的是太快了，流畅丝滑得让我怀疑人生！屏幕也是超清晰的，简直是我这种小户型的福音。外观也是美美美，喜欢！😍
0 用了几个苹果的手机都觉得不错，可以用好几年，而且也不卡。之前的手机现在有些慢了，开一些程序总是要重新加载。现在买了新手机，大小合适，运行内存足够，值得更新。平时作为主力机，速度很好，也不卡，非常满意。
0 A18芯片性能爆表，运行丝滑不卡顿！ 48MP主摄+AI影像，夜拍清晰如白昼。 续航升级，重度使用轻松撑一天。 6.7英寸超视网膜XDR屏，色彩细腻逼真。 全新操作按钮+钛金属机身，实用又高级！
0 这款苹果手机设计精美，功能实用，操作简单便捷。材质优质，耐用性强，细节处理得非常到位。使用后效果显著，满足了我的需求，性价比超高。无论是自用还是送礼，都是极佳的选择，强烈推荐给需要的朋友们！
0 物流特别快。今天发明天就到了。而且送货上门，快递哥帮你激活反应还是挺快的。收到这个机器以后，我买的是黑色的，后盖是磨砂质感的，特别的好，特别有质感，而且不会留下指纹。而且这个手机很轻，才180克，手感很好。我是裸机使用，不贴膜，感觉特别好用，特别丝滑，好评五星好评，京东给力，下次还买。
0 背部是磨砂白，手感很轻，数据线是绳编的，Type-C口，个人觉得镜头竖排没有对角排好看，总体还是非常不错的，很好的手机系统，很流畅，纵向丝滑
0 外观很好看，用着也特别顺，拿着手上就特别高端大气，像素也特别好，体验感超级棒，毫无卡顿之感，蛮好的，音量也很好，送货也超级快，，服务态度也更好，值得购买的一款手机。
0 这款蓝色的苹果手机📱真的太棒了！👍 外观设计简洁大方✨，颜色非常亮眼💙，手感也很不错🤝。摄像头效果很好📸，拍出来的照片清晰度很高🌟。充电器和数据线质量也很好🔥，包装完好无损📦。整体来说性价比超高💯，买了不后悔！
0 以旧换新：消费补贴优惠政策很不错， 外形外观：外形外观很好， 屏幕音效：屏幕清晰，音效很好， 拍照效果：拍照效果很好， 运行速度：运行速度快， 待机时间：待机时间长， 其他特色：到货快，优惠多
0 苹果16终于到手，白色质感简约大气。256G内存够用，双卡设计很实用，方便又高效，运行速度快完全没有卡顿，上手轻薄舒适。单手操作无压力，用上国补太值了。
0 奶白色的机身简约又高级，质感满满，拿在手上感觉气质都提升了。边框更窄，屏占比更高，视觉体验超棒。 性能完全不用担心，运行特别流畅，不管是日常办公还是玩大型游戏都毫无压力，一点卡顿都没有。
0 外形外观：外形外观都非常满意，白色很好看，看起来特别干净 屏幕音效：屏幕清晰度非常好，音效也不错 拍照效果：拍照效果挺好的 运行速度：运行速度很快，特别流畅 待机时间：待机时间目前还挺长的
0 iPhone16，其实日常不打游戏也够用了，苹果的产品细节到位，用着舒服，就是60hz 太难受，别的各方面都没问题 手感很好，屏幕也不错，拍照也够用，续航还不错 生态系统舒服流畅
0 在使用苹果手机群青色版本的过程中，我深刻体验到了其卓越的性能和出色的设计。首先，这款手机的外观设计非常时尚，群青色的色调既显年轻活力又不失沉稳大气。其次，手机的性能表现非常出色，无论是日常使用还是运行大型应用游戏，都能流畅无阻。此外，其电池续航能力也相当出色，能够满足长时间使用的需求。
0 苹果16上手超满意！A18芯片速度飞起，续航比15强太多，重度使用一天无压力。灵动岛屏占比惊艳，主摄夜景纯净度提升明显，AI抠图功能实用。钛金属边框轻薄耐刮，散热优化出色。iOS18的AI交互很智能，性价比超越前代。
0 外形外观：外形尺寸比较适中，适合单手操作。 屏幕音效：屏幕很不错，音质很好，立体感很强 拍照效果：拍照色彩还原比较真实 总体来说很不错，值得购买。 这里得吐槽一下那个国补验证，拍照都很清晰了，还是不能通过。
0 这款手机真的太棒了！外观设计简约大方，拍照效果也非常优秀📸。特别是那两个摄像头，拍出来的照片清晰度很高👍。性能方面也很强劲，使用起来非常流畅🚀。总体来说，性价比超高，强烈推荐给大家！💯✨
0 苹果16手机以旧换新买的，外形外观是我喜欢的，屏幕刷新率清晰，录视频杠杠的，应该是目前手机里王者，涮短视频顺畅，拍照也比上一代，大幅提高，系统运行流畅，
0 参与国补和以旧换新买的iPhone16，很划算。iPhone16很流畅度，晚上拍照照片蛮清晰的。进程多了，不会卡，也不用一直杀后台了。侧面拍照的键很方便，不过我还没用。最大的特点之一就是，听歌状态下可以拍照和录视频，这是比iPhone13更强大的功能之一。iPhone13使用了三年多，有一点卡顿。总之，iPhone16值得入手。
0 心心念念的苹果 16 终于到手！外观简约大气，黑色沉稳又高级。操作丝滑流畅，系统响应迅速，多任务切换毫无卡顿。拍照效果更是惊艳，细节还原出色。续航也有所提升，日常使用完全够。真的超爱，入手不亏！
0 家里的家电，手机一直都是在京东上买，这次也不例外，信赖京东的品质！苹果手机从六到现在的16，都是京东上买的，每款手机质量都很好，这款16也是用了几天才来评价的，使用起来很顺手，运行速度很快，拍照很清晰！目前为止很满意
0 外形外观设计简洁大方，屏幕刷新率清晰，刷短视频顺畅，拍照比之前的大幅提高，拍出来的照片清晰度很高。系统运行流畅，性能方面很强劲，在京东买的性价比高。发货速度很快。
0 手机收到非常流畅，快递小哥也很辛苦，在门口一共操作了二十来分钟，把所有的流程跑一遍，这也是国家补贴，必须要求的，这个iPhone 16的电池非常的耐用，另外随机买的手机套非常的合体
0 磨砂的质感很好看，从小米换过来，一下子感觉很小，不过女生这种尺寸刚刚好，操作非常流畅 拍照嘎嘎清晰，非常喜欢，京东物流一如既往的快很棒
0 手感绝佳，续航也很好， 面容解锁也快捷，软件响应也快速，拍照成像一如既往的好，一次满意购物。 以旧换新：上门取件快捷，专业，评估准确价格也很公道。
0 这款手机外观简约大气，黑色配色非常经典👍。握感舒适，摄像头效果不错，拍照清晰📸。屏幕显示也很细腻，玩游戏和看视频都超爽🎮。整体来说，性价比很高，值得推荐！💯
0 非常纯净这款苹果的巅峰之作，将性价比平衡的艺术发挥到了极致。大小适中，拥有灵动的灵动岛功能，续航时间较长，拍照效果相较于前代也有了明显的升级，有原声内置的不同色彩的滤镜效果调教的非常非常讨人喜欢，又没有过度P图的痕迹。
0 首先，它的外观设计简洁大方，手感舒适。其次，性能表现出色，运行流畅，无论是日常使用还是运行大型应用都能轻松应对。再者，电池续航能力强，一次充电可以支持长时间的使用。最后，摄像头的拍照效果也非常出色，无论是白天还是夜晚都能拍出清晰的照片。
0 这款手机真心不错！👍🏻白色外观非常清新大气，摄像头也很给力，拍照效果杠杠滴～📸而且性能也很好，玩游戏不卡顿，使用非常流畅～🎮总之，性价比超高，强烈推荐给大家！💯
0 是正品哦，我感觉这款手机非常流畅，不会出现卡顿或者崩溃的情况。屏幕非常出色，色彩鲜艳、清晰度高，让人看了非常舒适。苹果的系统非常稳定，升级也非常方便，不会出现兼容性问题。
0 手感很好，磨砂质感！摄像头变大了，个人觉得比之前对角线摄像头好看，有相机快捷键很方便，抓拍孩子时开始快速进入，比起14pro，重量轻好多，总体满意
0 iPhone 16堪称性价比王者！A18芯片+8GB内存丝滑运行大型游戏，48MP主摄动态范围提升4倍，随手拍出细腻大片。航天级钛铝框架抗摔性能翻倍，IP69防水+军规测试耐用性拉满。新增相机按键一按秒拍，沙漠金配色高级感爆棚。3670mAh电池+30W快充告别电量焦虑，iOS 18的Siri跨应用指令超实用！
0 机身精致，运行流畅，整体表现不错。双11活动期间，价格也很合适，是用苹果14换的。总体来说，这款手机颜值较高，像素也令人满意，非常满意，如果你考虑换手机，可以考虑这款，用习惯苹果，还是觉得这个系统很好用
0 一直用的苹果，性能好，现在有国补性价比也很高，拍照也更加清晰了，手机外观很大气，新加的拍照按键也特别的方便，有很多功能也更加便捷，音效贼好，待机时间久。
0 这款Apple iPhone非常满意！📱黑色经典设计，简约大气，手感很不错。包装完好无损，细节处理也很到位，让人感受到满满的品质感。无论是拍照还是使用其他功能，都非常流畅，而且电池续航也蛮不错的，使用一天完全不用担心电量问题。总体来说，这是一次非常满意的购物体验，会持续关注平台的更多好物！🌟
0 外形外观：外观设计简约时尚颜值在线～ 屏幕音效：屏幕清晰打游戏刷剧都非常舒服～ 拍照效果：拍照技术强大成像效果非常出色～ 运行速度：系统运行稳定流畅～
0 外形外观：很好看，耐看很经看 屏幕音效：很不错，音效也很好 拍照效果：很好，360°无死角，很自然 运行速度：很流畅，目前为止还不错，没发现有什么不好的，家人很喜欢
0 给老婆买的手机，叠加京东补贴、以旧换新和12期免息，还算能接受，当天下单，第二天就送到了，导完数据直接送到最近的爱回收，购物体验非常顺畅。需要吐槽一下苹果，从13换到16没有明显的质变，每128g就是1000元，性价比极低，能拿的出手的只有流畅的系统和精致的质感。
0 经过一段时间的使用体验，我对这款手机的表现感到非常满意。首先，其出色的屏幕显示效果和流畅的操作体验给我留下了深刻的印象。其次，手机的电池续航能力强大，即使在频繁使用的情况下也能保持稳定的电量。此外，手机的摄像头表现优秀，无论是拍照还是录像都能达到专业水准。总的来说，这款手机在性能、外观和使用体验上都表现出色，是一款值得推荐的高性价比产品。
0 iPhone16，真的是小巧轻便，拿在手里感觉特别舒服。屏幕也超清晰，看东西感觉更清楚了。白色颜色好看，简约大方，无摄像头，没有塑料感，这手机真的是太喜欢了
0 运行速度：用了一段时间才来评价，这苹果手机真不错！做工精致，质感满满，运行流畅不卡顿，拍照超清晰，电池续航也比我想象中好，很满意！
0 苹果16手机真的非常不错!外观时尚大气，精致的设计拿在手中尽显品质。屏幕显示清晰细腻，色彩鲜艳明亮，性能更是强大，运行速度飞快，各种软件都能轻松应对。拍照效果也令人惊艳，清晰的画质和丰富的色彩还原度，随时随地都能记录美好生活瞬间。电池续航能力也很不错
0 这次购物体验非常满意！物流速度超快，下单后很快就送到，快递包装严实，完全不用担心运输中的磕碰问题。包装品质也很讲究，手机盒外有防震保护，拆开后所有配件整齐摆放，官方封条完好无损，细节处理得很到位。最重要的是正品保障，手机是全新未拆封的，系统流畅，运行速度快，各项功能都符合描述，官方验证无误，使用起来非常顺手。总体来说，这次购物体验超出预期，值得推荐！
0 去年购买的苹果15，不小心磕破了。考虑到更换屏幕成本较高，国家补贴政策非常诱人，于是果断选择以旧换新，购买了一个苹果石榴。它的运行速度很快，颜色也非常漂亮，非常符合我的喜好，整体来说非常满意。
0 外形外观：漂亮 屏幕音效：舒适、音效很好 拍照效果：挺好 运行速度：很快 这是在京东上买的第二个苹果手机了，上一个苹果11，用了5年多，光荣退休了。再次选择了京东，服务和配送都非常满意，客服小姐姐回答问题也很专业很有耐心。京东值得信赖。
0 6.1英寸的超视网膜XDR显示屏显示效果超赞，色彩还原度高，画面细腻。户外峰值亮度能到2000尼特，就算大太阳下看屏幕，内容也能看得清清楚楚。拍照更是没得说，4800万像素主摄加上1200万像素超广角摄像头，拍风景、拍人像都很清晰，色彩丰富，细节满满。实况照片和空间视频拍摄功能，让记录生活变得更有趣。
0 以旧换新：iPhone13换过来的，比较满意！ 外形外观：个人喜好，不做评价，不过拍照键感觉确实鸡肋，到目前我还没使用过 运行速度：比iPhone13好很多，尤其是开多任务的时候，这也是我最满意的地方 待机时间：感觉比iPhone13好很多
0 苹果手机外观时尚，待机时间非常长，系统操作流畅，且支持以旧换新，目前可享受600元补贴。换旧手机实际回收价格与预估价格一致，非常完美。配送速度很快，手机待机时间很长，黑色款式经典，且紫色也非常受欢迎。目前关税有所上涨，但购买苹果手机仍能享受到优惠。
0 使用iPhone16的体验非常出色。首先，它的外观设计简洁大气，手感舒适。其次，性能表现强劲，无论是日常使用还是运行大型应用都能轻松应对。再者，摄像头的拍照效果极佳，无论是白天还是夜晚都能拍出清晰的照片。最后，电池续航能力强，满足了我长时间使用的需求。总的来说，iPhone16是一款值得推荐的手机。
0 外形外观：颜色很好看很新颖 拍照效果：很清晰很亮拍出来效果很好 运行速度：很顺畅 待机时间：长 其他特色：苹果16英寸手机收手感很好
0 一直在用苹果手机，质量很好，使用起来很流畅，不卡机。颜值也很高，非常漂亮的造型设计，手机性能很好，256G内存完全够用，很喜欢。
0 大小很喜欢，手刚好能拿住，清晰度很高，反应很灵敏，拍照很清晰，待机时间很长，上班一天才用了40%的电，很耐用
0 以前用的iphone13退役了，现在趁着国补入手iphone16，大小尺寸和原来的13差不多，对于女生来说屏幕大小是差不多的，用max感觉太大了一手拿不下，另外物流也很快，用了国补，感觉划算很多！
0 iPhone 16 终于到手了！黑色机身搭配磨砂质感，手感非常棒，拿在手里很有分量感。后置双摄系统保证了出色的拍照效果，前置摄像头也非常清晰。系统的流畅性和稳定性一如既往地好。期待全新一代iOS系统能带来更多惊喜功能！
0 这款正品国布仅售4499元，非常划算。16天电池续航，待机5天毫无问题。设置成新加坡版后，可安装众多境外软件，非常适合我经常国外出差的使用需求。
0 全新iPhone 16不负期待！A18仿生芯片带来疾速体验，超视网膜XDR屏幕色彩细腻到每一帧都惊艳。4800万像素主摄升级，夜拍如白昼，电影模式随手拍出大片感。全天候续航告别电量焦虑。采用铝合金材质中框，延续了前代标准版的材料选择，主打轻量化和成本控制。从性能到设计，iPhone 16再次刷新智能体验上限，科技与美学的完美融合，值得入手！
0 手机很薄，很有质感，外形超级漂亮，画面清晰，触感流畅，这款手机不分年龄，家里谁用都可以，通话质量也好，特别清晰
0 手机很不错，外形好看也是我喜欢的，功能都差不多也很快没有什么不好，颜色好好看好高级是我喜欢的颜色，收到就用上了，手机壳也买好了很喜欢呀，京东很给力下次再来光顾。。不错不错满意 拍照效果：拍照很清晰比之前的更加高清了
0 是正品，开机那时候起，就深深喜欢上这手机。这价格很美丽，内存很真实，运行没有问题，玩游戏，上网看电视剧都很好的体验，推荐给大家购买，黑色很好看
0 开盲盒有个劵，用完以后四千多，叠加国补就更香了，这款手机真的非常棒！💖 无论是外观设计还是性能表现都非常出色，使用起来感觉非常顺畅。苹果手机拍照效果也非常好，尤其是光线充足的情况下表现尤为出色。总之，强烈推荐给大家！
0 颜色跟外观非常好看 ，背面是磨砂的 ，手感很好，摄像头拍照跟清晰，屏幕音效挺不错的，价格便宜，发货速度快！待机时间长，充电时间快。
0 iPhone16 256G白色版展现了苹果一贯的高品质工艺。其外观设计简洁大方，白色更显纯净高雅。性能方面，流畅的操作体验和强大的处理能力令人满意。同时，256G的大容量存储空间满足日常使用需求。综合来看，iPhone16 256G白色版是一款值得推荐的高端智能手机。
0 苹果16设计时尚，运行流畅，拍照效果出色，性价比超高！苹果16外观简*大气，手感舒适，音质清晰，拍照效果惊艳！苹果16应用商店**丰富，游戏和应用更新迅速，用户体验极佳！
0 外形外观：外观青色的，第一次买这个颜色，到手后还是感觉很经验的 屏幕音效：屏幕很清晰，音乐效果也挺好的 运行速度：运行速度很快，终于可以摆脱XSMAX了
0 趁着国补考虑了很久才下的单，就怕踩坑，结果拿到手后确实太香了，没有发现什么问题，信号也挺好的，处理器也强劲，而且性价比也高，打游戏不但丝滑，发热量明显比之前的机器底，不错！
0 纠结了很久，最终还是选了深青色，拿到手果然没有失望，颜色超美，自重轻，手感好，拿着背后也不易有指纹，因为手偏小，所以这款的大小也很适合，拍照功能变的更好了。
0 京东购买的苹果16手机，使用感受非常满意！屏幕清晰，性能强大，拍照效果出众，续航能力也不错。系统流畅，触控灵敏，手感舒适。京东配送速度超快，包装严实，服务态度好。性价比高，值得推荐给朋友！
0 京东商城网购了这款iPhone 16手机一段时间了，体验感堪称满分，画面清晰明亮、待机时间长，拍照的层次感和画面色彩都超级真实自然。如有需要的朋友推荐购买不会让你失望的。
0 以旧换新：非常合适 外形外观：外观很漂亮 屏幕音效：屏幕音质音效依旧很好 拍照效果：拍照清晰，小相机 运行速度：运行速度没的说，充电嘎嘎快 待机时间：还可以的 其他特色：京东物流次日达🐮
0 iPhone16 256G白色版给我带来了极佳的使用体验。其外观设计简洁大气，白色更显高贵典雅。性能方面表现优异，运行流畅，无论是日常使用还是游戏娱乐都能轻松应对。同时，256G的存储空间足够大，可以满足我的各种需求。总的来说，iPhone16是一款值得推荐的优秀产品。
0 白色永远是经典色，领导要换，家里姑娘选颜色，说以后就归她用了。轻，手持14promax很羡慕。国补也不算很合算吧，相机键用的不是特别熟练，调色调挺有意思的
0 收到的时候也太薄了吧 妈耶 这是我用过最轻的手机，好轻便，舒服 这颜色一直很纠结 到手后也挺惊艳的 好好看 不错不错 喜欢，
0 外形外观：青色其实也挺好看的，一开始觉得白色黑色好看，勇于尝试一次觉得青色也很好看 拍照效果：拍照效果很清晰 运行速度：运行速度很流畅，王者荣耀很流畅
0 黑色大气成熟，握在手中质感十足。屏幕显示清晰细腻，色彩鲜艳。性能更是强劲，运行各种软件毫无压力。拍照效果也超赞，清晰捕捉每一个精彩瞬间。一如既往的好用！
0 手机颜色好看，使用起来速度很快，大电量不用天天充电，挺好，照相效果也不错，屏幕大玩游戏超棒，学习看视频都很棒，使用效果舒适
0 拍照效果：十分清晰 屏幕音效：屏幕护眼效果好，音效极佳 外形外观：十分趁手 运行速度：性能强大,支持大量游戏 待机时间：电池稳定
0 物流嘎嘎快，机子手感很不错拿着备用日用都很不错。价格➕上国补性价比很不错咯。手机一只手刚刚好，非常适合喜欢小机型的朋友
0 iPhone 16 的颜值真的没话说！我选的（颜色）质感超高级，边框手感细腻，拿在手里轻薄又大气。屏幕显示效果惊艳，色彩鲜艳而且护眼，看视频绝了！
0 非常喜欢 这手机颜色真是好看得让人窒息，简直是时尚的代表！而且重量也恰到好处，拿在手里感觉非常轻巧。👌轻巧不占地爱不释手
0 一直纠结15pro还是16，后面对比了一下系统和内存还是选择了16，背面和侧面都是哑光质感的，裸机手感好，选了白色经典耐看，运行起来也很快，好用好评
0 京东购苹果16，体验非凡!外观时尚大气，性能强劲,运行流畅无卡顿。拍照效果惊艳,屏幕显示细腻。物流迅速，包装严实，服务周到。无论是自用还是送礼，都倍儿有面子，非常满意，强烈推荐给各
0 颜值很高，用补贴价格很实惠，屏幕显示出色，拍照效果卓越，续航明显提升，整机体验极佳，使用感受非常好，超级丝滑，超级好看。拍照很牛
0 下单iPhone16手机（白色 256G 国补），次日上午即由京东快递小哥送到，快递包装盒完好。手机包装盒两个密封条完好，拆封后取出手机，外观正常，无划痕等，快递小哥帮助激活。查看手机序列号与包装盒一致，网上查询序列号一致，并显示保修时间。手机各按键操作正常、触屏操作流畅。本次购物满意。
0 12换过来的，16体验感太好了，顺畅丝滑，用了一天此刻20：06电量还有24，后壳颜色也深得我心，手感巨好，拍照摄像很多功能还在摸索之中
0 以旧换新：直接I6升级到I16，新旧机一起用。 外形外观：实物比照片好看。 屏幕音效：音效清晰。 拍照效果：一如既往。 运行速度：新机速度完全不用操心 待机时间：可以。
0 4．掌祀念度很专业热情，有同必答，回复也很快，找问了不少答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 5．一直想买，终于在搞活动的时候入手了，没有让我失望，宝6．商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢京东！苹果好卖家，真有耐心卖假货卖家。 7．真的超级喜官商欢，非常支持，质勾结量非常好，与卖家描述的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实判决，物流公很不公满意的一次购物。 8．这家店还好吧。来买过害几次了，害服务虫老客户非常周到，以后
0 超级完美 手感很好 用了5年的11pro终于退下了 16新手机就是香 收到后就贴了膜买了壳 保护的好好的 京东送货上门也很棒！
0 以旧换新：我的小13补贴后卖了1769，太满意了，相当于新手机花3300 外形外观：白色很清新 拍照效果：很不错 运行速度：十分流畅 待机时间：经常玩差不多能用12小时 国补加以旧换新补贴太香了
0 拍照效果也让我惊喜，照片的色彩还原度超高，细节丰富，拍风景、人物都很出片。夜景模式下也能拍出清晰明亮的照片，噪点控制得很好。还有录像功能，防抖效果出色，拍视频很稳，日常记录生活超方便。
0 这款手机外观简洁大气📱，深灰色配色低调却不失质感✨。握持手感非常好👍，整体使用体验非常满意。强烈推荐给喜欢简约风格的朋友们！除了没有高刷，蛮好用的
0 这个已经是我第五个iPhone了，一如以往的好用，基础版本足矣够用甚至性能过剩，最喜欢的设计就是侧面相机滑动按钮，非常好用，外观辨识度也很独特，总之非常好用
0 以旧换新：价格实惠 外形外观：外观好看 屏幕音效：非常棒 拍照效果：非常棒 运行速度：非常棒，很快。 待机时间：充一次电能用一天 其他特色：值得购买，国家补贴非常实惠。
0 这款手机真是太棒了！👍 屏幕显示效果非常惊艳，色彩还原度高，看剧刷视频都很***作起来也非常流畅，不卡顿，用起来特别舒服。推荐给各位小伙伴！📱💖
0 苹果16真的超给力！灵动岛设计新颖又实用，影像画质清晰细腻，色彩还原超真实。运行流畅不卡顿，握持手感舒适，颜值性能双在线，体验感直接拉满！
0 iPhone11已经用了快5年了，双卡的信号不太行，有国补时期果断下手16，屏幕尺寸差不多，使用感受还行，屏幕分辨率更清晰，白色超级喜欢，干净清爽。小哥送货态度很好
0 外形外观：超薄简约外观，手感一如既往的细腻。 屏幕音效：显示效果很清晰有质感，系统还是那么的丝滑。赞赞赞
0 当天买当天收货什么感觉！爽！ 京东太快了！！ 用完国补真划算，性价比没得说。系统超流畅，反应快。 电池扛用，正常使用，坚持2天没问题。 屏幕大，玩游戏賊爽。 相信苹果的品质。 购物完美，京东配送，总体不错，手机可爱。 现在京东有补助，非常合适。 手感可以，没有感觉坠手，之前也用类型大小型号的手机。
0 再买这部手机之前，我看了好多攻略，好多视频犹豫了好几次，因为感觉没有那么漂亮，现在当我买回家拆开以后感觉真的好漂亮，咱们实际看的图片看的是不一样的，拿在手里要颜值有颜值要手感有手感。这次又买对了。
0 首先领取国补500元，然后再下单购买。为了可以享受500元国补，不能使用京东卡和京豆，但有诸多银行卡可以享受免费分期12个月，这点非常好。 拍照效果：拍照效果果然强悍，比起之前的12好很多，无法描述 运行速度：速度也感觉快很多，一代更比一代强 本来计划6.18购买，被T总统搞乱了步伐，希望不会比6.18贵太多
0 买的这款苹果手机外观时尚，屏幕显示效果出色，色彩鲜艳且流畅。性能强劲，运行各种应用都非常顺畅，尤其适合日常使用和高性能需求。摄像头表现优异，拍照清晰，夜拍效果也很出色。整体来说，无论是系统优化、硬件配置还是使用体验，都展现了苹果一贯的高品质，值得推荐！喜欢就放心买！
0 全新A18超快超智能，6.1英寸屏幕很适合，超广角摄像头拍特色很棒的，电池续航时间长，操作按钮更能干更省时。苹果的设计处处带来改变，有iPhone，世界更美好了，京东购物速度快，质量放心，就是快递员的业务水平有待提升。
0 iPhone 16白色款外观简约时尚。256GB容量能满足日常存储需求。支持移动联通电信5G且双卡双待很实用，A3288芯片性能强劲，系统流畅，拍照成像效果出色。
0 外观好看大方 耐看。 系统流畅 分辨率还是祖传60刷新。也够用了。 电池也够用了 。 很好  很棒。 这才是遥遥领先
0 睡手机很好用哦 拍照得挑光线才能拍的清楚 调色盘也很好用 很流畅 什么坏问题都没有 用的国补买的 手机大小对女生来说也刚刚好
0 这款颜色真的很不错，非常的小清新，256g 用起来也基本够用，总得来说非常的满意，这一代升级点非常多，相机控制按钮也非常的方便。
0 16的机子用起来还是好用的，然后主要是他的这个比如说轿车软件吧，应用用了轿车软件之后吧，它就把这个这个车辆到达呀，或者是这个车辆还有多久距离到达终点，然后这些实时的显示我觉得这个是非常方便的，电量呢，也还不错，用起来系统很流畅，确实很好用，原来的质量轻了一点
0 iPhone 16上手真香！A18芯片性能强劲，运行超丝滑。拍照按钮实用，随手抓拍超方便。灵动岛交互新颖，系统流畅稳定，很满意！
0 外形外观：好看好看非常好看 屏幕音效：屏幕效果好 拍照效果：拍照效果好待机挺长 运行速度：好，不卡 其他特色：挺好的，京东买的时候有优惠券，便宜，或者现在用国补也行，更优惠。
0 ProMotion自适应刷新率下放到基础款，滑动体验丝滑到飞起！IOS18的新系统动画和AI功能非常实用。Type-C终于支持USB3.0传输速度，传文件快了不少。总体感觉满意👍😁
0 出乎意料的，这个颜色巨好看，一下子就戳中我心了。原本还担心这个颜色比较男性化，完全不用担心。手机小巧，很方便携带，喜欢。
0 以旧换新：以旧换新太香了，旧机回收循环利用，新机又可以补贴一部分钱款。 外形外观：颜色靓丽，手感舒适，真机子比网上更好看。 屏幕音效：屏幕很亮，音效也很棒。 拍照效果：拍照流畅，侧面按钮方便易操作，很出片。 运行速度：运行平稳，速度快，终于换新机了，开心 其他特色：国补大赞。
0 以旧换新把我的苹果12换掉了，我感觉很值得，现在的手机设计太好了，摄影风格和我之前的也不一样，可以编辑很多种模式，特别喜欢，磨砂手感特别舒适～
0 这次有国补，价格实惠，果断下单此款产品，256G能满足日常所需，白色百搭，不过时，干净。运行速度很快，很流畅，拿在手上大小正合适。
0 第二次买苹果手机了，再次使用起来，还是如此的顺滑，这个拍照也很好看，相机原出。黑色很好看，很适合男士。
0 不错的 苹果 有国补性价比真的很高 以旧换新：国补优惠补贴力度很大 外形外观：美观 屏幕音效：完美 一直都是用苹果 拍照效果：真实
0 13年的老果粉了，买来送弟弟的、买过很多部苹果手机了 ，现在依然喜欢 流畅不卡顿 发货速度超级快，快递送货上门 激活后上传编码就可以了，IOS18果然速度 喜欢哦～
0 微拍功能还可以，相机快捷拍摄键感觉像鸡肋。红色的外观没有了，很不爽，红色玻璃的很好看啊，这个是磨砂质感的不如那个好看。
0 太惊喜了！这次在京东入手的iPhone 16真的超赞！下单后发货速度超快，包装严实又精致，完全不用担心运输损坏。拆开手机，外观设计简约高级，握持手感绝佳，紫色配色特别亮眼，妥妥的颜值天花板！ 使用体验更是没话说，A18芯片性能强劲，无论是打游戏还是多任务切换都超流畅，一点都不卡顿。拍照效果绝了，夜景模式下也能把画面拍得清晰明亮，细节满满，随手一拍都是大片！续航能力也比想象中给力，正常使用一天完全没问题。
0 送给家里老人的更换机，原来用安卓都不是很好用。自从用了苹果，再也不会更换其他品牌了，手感非常的好，处理器也非常的好，拍照也非常不错，价格非常优惠，会继续回购。
0 用了一阵子了，感觉非常良好。这个机器就目前的价格矩阵来看性价比非常高，我当时没有用国补，因为有京东e卡，在苹果里面算是性价比非常高的，少了一个高刷有点可惜女生用用无所谓了。
0 外形外观：超级轻薄，手感好 屏幕音效：屏幕刷新率老生常谈，音效很不错 拍照效果：拍照效果还行吧，摄影很好 运行速度：运行速度还行，不过也有课顿和bug 待机时间：待机时间长，用起来了就很一般 其他特色：初次体验iPhone，好的坏的都有，勉勉强强，实拍两张照片看看
0 1. 这款手机真的惊艳到我！运行流畅不卡顿，拍照清晰色彩还原度高，电池耐用，用了一段时间，体验感超棒！  2. 入手新手机一段时间了，屏幕显示细腻，音效出色，系统操作便捷，日常使用和玩游戏都超给力，太满意了！  3. 必须给这款手机好评！外观时尚精致，质感十足，性能强劲，完全能满足我的各种需求，性价比超高，买对了！
0 第一次在网上买手机，又是苹果手机。一开始16刚出来活动错过了，后面15月底又是降价又是国家补贴的。直接拿下他了！！手机收到小小的，适合女孩子的手，系统也很好，很流畅。不过确实高刷会更强点
0 外形好看，很薄手感好，功能多，拍照效果好，运行流畅，充一次电可以用一天，感觉这个手机价格优惠又非常棒，用起来也省心。
0 以旧换新：很划算 外形外观：绿色真的好看 实物图比照片好看很多 屏幕音效：声音不错 感觉比之前的手机要好 拍照效果：快捷键很方便
0 买这款手机真的没错，质量上乘，性能卓越，而且性价比超高，让你花最少的钱买到最好的产品。手机质量非常好，手感舒适，操作简便，电池续航能力也超强，性价比超高，绝对物超所值，不容错过。
0 用了一段时间再来评论，确定了是全新的，手感很好，这次购物很满意，下单第二天就到了，很贴心给我打了电话给我送过来，感谢快递小哥，这苹果手机拍照很真实，色彩控制的很美。
0 iPhone 16 是一款综合实力强劲的旗舰手机，在性能、影像、续航、操作体验等方面都带来了显著的提升。如果你正在寻找一款性能强劲、体验出色的手机，iPhone 16 绝对是一个值得考虑的选择。 当然，iPhone 16 也并非完美无缺，例如价格相对较高，充电速度相比安卓阵营还有差距等等。但总体来说，iPhone 16 是一款非常优秀的手机，能够为用户带来极致的使用体验。
0 苹果白色版简洁而纯净的白色机身，加上铝合金边框，手感特别好。256的存储空间，日常拍照使用也足够使用了。
0 iPhone 16 体验惊艳！A18 Pro 性能炸裂，游戏多开不发热。续航提升30%，一天一充够用。超视网膜XDR屏色彩精准，户外亮度2500nit超清晰。4800万主摄+5倍光学变焦，随手拍都是大片。钛金属中框更轻更坚固，散热优化到位。iOS 18智能Siri超好用，信号稳如老狗。这次升级很良心，果粉闭眼入！
0 三码合一 安全下车 国补入手 京东小哥送货很严谨 当面激活 还有贵重物品验证码牵手 非常满意 以下开始水字数 宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！质量好得不得了，价格低得让人惊喜。物流快如飞，商家服务优，售后靠谱！
0 iPhone的质感一直很好，16的黑色比上一代的饱和度更高，质感不错，手感很好，外观简约耐看，拍照清晰，比上一代更完美。
0 国补来了，以旧换新，还挺划算的。个人喜欢小屏的，所以选择16。买的蓝色，很好看。手感真的不错，拍照、屏幕也很出色。功能太多，还没解锁完。
0 【京东购物超赞体验】新入手的iPhone在京东次日达，物流神速！全新原封包装，官网验证正品无忧。机身工艺精湛，屏幕显示细腻，运行流畅无比，续航持久耐用。客服耐心解答，售后保障齐全，价格还比官网优惠！强烈推荐京东购买数码产品，品质服务双保障，下次换新还会继续光顾！
0 心心念念的16，黑色机身质感很好，简约大气，高级感满满的，网络很好，下载任何软件都不会卡，拍照效果很好👍👍👍👍👍
0 苹果手机质感出众！流畅的系统搭配强劲芯片，多任务运行无压力。影像功能强大，随手拍都是大片。外观精致，生态联动便捷，用着超省心！
0 颜色很好看，操作简单，十分流畅，用起来跟以前的一样，更新的一些按键和功能有待慢慢研究，拍照多了快捷键，没有很习惯，应该用不多
0 iPhone 16手感轻薄，灵动岛超实用！影像升级出片惊艳，续航一整天稳扛。系统流畅丝滑，细节设计太戳心，体验满分～
0 作为京东的手机用户，我在京东购买手机感到非常满意和放心。苹果iPhone 16的外观设计非常吸引人，双摄像头具有独特的设计感，手感光滑不粗糙，整体表现非常出色。
0 这款商品真是性价比超高啊！外观简洁大方，材质结实耐用👍。而且价格也很实惠，真是物超所值了✨。强烈推荐给各位学生和办公族们使用！ 外形外观：手感很好，拍照清晰 运行速度：运行速度很快。
0 趁有活动给妹妹下了一台，第二天妹妹收到打开看到这个颜色特别惊喜，外观特别好看，入得妹妹心，手机拍照效果也很好无死角，用起来特别顺畅。
0 机身很轻薄，拿在手里的感觉很舒服。新增的微距摄影功能，拍照可以拍出更多的细节。续航也是比之前有所增加的。
0 参加国补买的，性价比高！以前用的安卓这次换个系统体验下，很流畅，已经适应这个手感，大小对我的小手来说很友好
0 这部手机的表现真是让人惊喜！操作起来非常流畅，没有任何迟滞，用户体验超出预期。高清屏幕和优质的设计也让每一次使用都成为享受。无论是日常通讯还是娱乐休闲，它都能完美满足需求。真心推荐给正在寻找高性能手机的朋友们！
0 是正品，没有瑕疵。白色真的很好看🥰 我觉得拍照比我姐的15pm要好看些，而且可以在拍的时候就换滤镜，直接出片出效果，非常nice！ 到货很快，快递员服务热情，国补之后真的很划算。
0 iphone值得购买，用了国补，价格合适， 外形外观：黑色非常好看，很美观 屏幕音效：屏幕清晰度很高，拍照也很好
0 搞活动买苹果手机超值的，比刚发布时果子16优惠不少，系统流畅，安全，白色款，简约高雅，还是喜欢直面屏和流畅的系统，综合表现很好。
0 很喜欢这个摄像头的设定，我不是坚定的果粉所以比较容易get到这个摄像头的排列。而且这个拍照有一个滤镜的调动，非常好看，冷暖色调可以自由控制。
0 刚到手的iPhone手机真的很棒！📱不管是外观设计还是性能都非常出色🌟。手感也很不错，颜色也非常喜欢🖤。期待能早点体验它的各种功能和拍照效果啦！
0 这个颜色好好看啊，随便套个手机壳更好看，这个颜色超显白、对机子也做了升级处理，超广角还是1200万像素、光圈提升了
0 入手iPhone 16后，体验直线拉满。A18芯片搭配第二代3纳米工艺，性能强劲，游戏、办公都丝滑流畅。新增相机控制按钮，滑动就能调整参数，拍照超便捷。22小时超长视频播放续航，外出也没顾虑。6.1英寸屏幕色彩鲜艳，搭配多彩机身，颜值超高，入手不亏。
0 【苹果手机60字评价】  iPhone 16 Pro Max体验超预期！A18 Pro芯片性能炸裂，6.9英寸XDR屏显示细腻，120Hz高刷流畅无比。4800万三摄拍照惊艳，夜间模式清晰，空间视频录制很实用。续航强悍，4685mAh电池轻松用两天，40W快充回血快。钛合金机身高级耐用，iOS系统稳定流畅，一步到位用五年不卡！
0 绿色很骚气，微距比之前13确实好很多，但是相机打开确实会莫名的卡死，13从来没有过。4000出头以旧换新，苹果还是很保值的！
0 iPhone 16果然没让我失望！A18芯片性能炸裂，运行大型游戏毫无压力，续航也比上一代强了不少。6.3英寸超视网膜XDR屏幕色彩惊艳，户外亮度提升明显。4800万像素主摄搭配全新防抖技术，夜景拍摄纯净度超高，视频还能拍4K 120帧，简直是移动工作室。散热优化后长时间使用也不发烫，加上iOS 18系统流畅度再升级，手势操作更人性化。石墨烯散热+钛金属边框手感一流，虽然价格小贵但绝对物有所值，果粉可以闭眼入！
0 之前用的苹果13，正好有国补就顺便换16了，还是一如既往的丝滑，功能方面16多了不少 而且非常实用，还是相信京东产品，放心且质量有保证，价格还实惠，旧机还折不少钱，相当划算。
0 手机颜色非常漂亮，购买参与国家补贴政策，价格实惠，拍照技术越来越好，手机内存256g十分充足耐用，使用起来非常流畅且方便。
0 这款锅不得不说，真是太好了！第一张图片是在开锅，第二张图片是整锅，颜值非常高！锅体很轻，单手操作完全没有问题。没有涂层。第三张图片是锅盖把手，十分牢固，手感非常好！第四张图片是锅把手，握敢很舒眼，且不烫手。使用下来，煎鸡蛋都不粘，可以达到国标一级不粘标准。总之，值得拥有。
0 iPhone 16是一款非常出色的手机！它搭载了A18芯片，性能强劲，日常使用和游戏体验都非常流畅。摄像头升级明显，主摄和超广角镜头像素更高，空间视频拍摄功能也很有特色。外观设计简洁大方，采用航空级铝金属机身，坚固耐用，手感舒适。续航能力大幅提升，视频播放时间最长可达22小时。此外，它还支持Type-C接口，方便实用。总之，iPhone 16是性价比极高的选择！
0 上手苹果16后真的被惊艳到！灵动岛的交互体验比想象中更丝滑，各种信息提醒一目了然，还能和App无缝联动，科技感直接拉满。升级后的4800万像素主摄太绝了，无论是夜景拍摄还是细节捕捉都无可挑剔，随手一拍就是大片质感。A18芯片性能强悍，多任务切换毫无卡顿，游戏长时间运行也不发烫，续航能力也明显提升，一整天使用完全没压力。机身尺寸更贴合手掌，磨砂玻璃背板不仅手感舒适，还不容易留指纹。整体来说，苹果16在性能、影像和使用体验上全面升级，绝对是iPhone系列里的诚意之作，入手不亏！
0 手机很好，很满意，用了以旧换新和国补，非常满意。手机是白色的，很好看，日常使用非常流畅，听音乐和耳机也很适配，不错不错 屏幕音效：很棒 拍照效果：很好，很清楚 运行速度：很流畅 待机时间：很耐用
0 颜色没有想象中那么好看，总体还可以吧，国补买的，比较优惠了。需要自己购买插头和充电线，，物流很快，临晨下单，下午就送到了，很赞
0 特别喜欢，贴完膜才来评论的😂非常好， 原来的13也用好多年了，我很爱惜，几乎没摔过，但是原来的13内存不够用了，我又换的这个16，挺好的，很满意👍
0 国补加优惠券下单，群青色很好看，用相机拍照暗处都成像清晰，外形小巧，拿手上没负担，运行速度很快，查了官网是正版！
0 我对这款苹果手机非常满意，其系统运行极为流畅，操作体验极佳。无论是日常应用还是大型游戏，都能轻松应对，毫无卡顿。整体而言，这是一款值得推荐的产品。
0 常规升级，由 iPhone15 升级到 iPhone16，系统相当流程，淡蓝色的颜色也深得我心，类似毛玻璃的质感，抗指纹效果也不错。
0 在京东买的不知第几部手机了，趁着节日优惠加国补买的，不打游戏不拍照128g真的够用了，手机很新鲜三月份产的，外观和系统都完美，暂时没问题，续航也可以，我充电开了保护只充到八十，可以用六个小时左右。另外这次配送小哥也很有耐心，给解释国补要拍照什么的，全部好评。
0 🍀😴 手机真的没有小米 😴🍀 🍀🍀😴 的性价比高 😴🍀🍀 🍀🍀🍀😴 但是 😴🍀🍀🍀质量杠杠的，设计美观大方，商家服务赞，穿上体验很棒，物流服务好，性价比高，爱了爱了！
0 手感轻薄，国补以旧换新价格很香，使用了两天很顺畅。我之前的是11，所以对比还蛮明显的，分量色彩速度各方面都好很多。
0 京东快递一如既往的快，好，送给朋友的，一直在京东买手机，大品牌值得信赖，自己一直用苹果手机，感觉很不错，优点也不用多说，用了的人都知道，手感，质感，质量，像素，网速，外观等等都是很不错的，送朋友也很大气。赶上活动性价比很高，很值得入手。
0 以旧换新：好合适 外形外观：简单大气 屏幕音效：特别赞👍🏻 拍照效果：巨好👌🏻好(｡•̀ᴗ-)ok 运行速度：特别快！ 商品与描述分毫不差，小二服务认真耐心，东西很好用，外观设计很讲究，产品质量也很出色，总之性价比高，很满意！
0 这款手机真的是太棒了，外观简约大气，手感超好，握在手里非常舒服，屏幕分辨率超高，内存处理也非常不错！
0 苹果16 作为一款最新的苹果机，用电耗用电量非常好，24h可以只充一次，颜值非常高，拍照有了质的提升，做工非常好。好评。
0 一如既往 首先黑色 此次购物体验非常舒畅安心 旧机直接回收抵扣， 加上优惠券和补贴 性价比超高。 京东服务没得说，家里手机都是在京东官方店购买 信得过 售后有保障。 此次16还套送了2年 Apple Care的额外电池服务 超级棒！
0 iPhone16群青色真的是一款非常出色的手机！首先，它的外观非常时尚，采用了独特的群青色设计，让人一眼就能认出是苹果的产品。其次，这款手机的性能也非常强大，搭载了最新的A17仿生芯片，运行速度飞快，无论是玩游戏还是看电影都能轻松应对。此外，iPhone16还配备了超广角摄像头、长焦摄像头和广角摄像头等三颗后置摄像头，拍照效果非常出色。最后，这款手机还支持快充、无线充电等功能，使用起来非常方便。总的来说，iPhone16群青色是一款非常值得推荐的手机！
0 iPhone16的设计和性能令人印象深刻。它拥有出色的处理器和卓越的显示屏，同时相机功能也非常强大。使用体验流畅且舒适，电池续航能力也非常出色。总体来说，iPhone16是一款值得推荐的优秀手机。
0 这款手机真的太让我惊喜了!性能强劲，运行各类大型游戏和软件都毫无压力，丝滑流畅不卡顿。外观设计简约时尚，手感舒适。拍照效果也超棒，照片清晰又有质感。电池续航能力不错，能满足我一整天的使用需求。物流快，服务好，必须给五星好评!
0 以旧换新换了苹果16，非常喜欢这款群青色。性能上基本都差不多，习惯了IOS系统。速度比旧机快一些，手感上更轻。
0 还是黑色耐看，一直用苹果手机，系统用习惯了，软件匹配度也好，对于工作的软件全部能用上，这次补贴真的很优惠，买手机，京东就够了，放心购买。京东物流真的快又好，小哥还上门服务。
0 终于入手了心仪已久的苹果手机，体验感简直拉满！外观设计简约时尚，金属边框搭配玻璃后盖，质感满满，每次拿在手上都感觉很有格调。  系统是我选择苹果的重要原因，iOS的流畅度真不是吹的，打开各种App几乎都是秒开，多任务切换也毫无压力，用起来丝滑顺畅。软件生态也超丰富，各种优质应用随便挑，完全能满足我的日常使用和娱乐需求。而且苹果对App的审核很严格，不用担心下载到乱七八糟的软件，安全感十足！
0 大品牌质量值得信赖。手机到手激活以后，手感非常的细腻。屏幕的颜色非常的鲜艳色彩很好。各种应用顺畅丝滑。是用的国补贴了500元。再加上Plus会员。优惠力度比较大。
0 这手机一上手就被惊艳到了，外观精致，机身轻薄，握感超舒适。性能也十分强劲，打游戏一点都不卡顿，日常使用更是流畅得不行。续航能力也出色，重度使用一天电量都还能撑住，充电速度也快，爱了！
0 买了一段时间了，用了果补登场，验期还是很方便的，主要是送货上门，而且可以使用国补从安卓切换过来，一开始有点不习惯，现在觉得不错，系统比较顺滑，也很方便
0 大品牌值得信赖，很轻很好用，尺寸大小刚好，运行很快，拍照效果也特别的好。外观也很好看。价格也很不错。
0 苹果16这款手机造型独特，大小合适，单手操作很是方便，经典直边设计怎么看都是让人眼睛一亮，系统更是流畅的没的说，五星好评
0 物品包装完整，物流很快。苹果手机外观漂亮，机身轻薄拿着方便。容量大运行速度很快，屏幕清晰声音效果也很好。拍出的照片也很漂亮。
0 iPhone 16黑色 256G太棒啦！外观时尚大气，经典的黑色尽显高级质感。运行速度超快，各种应用都能迅速响应。拍照效果更是一绝，每一张照片都清晰细腻，色彩还原度超高。256G的容量也完全够用，满足日常存储需求，真的是一款超赞的手机！
0 1. 这次在京东入手苹果手机，体验超棒！包装严实，发货神速，手机全新正品。系统流畅，拍照超清晰，不愧是爆款，值得信赖！  2. 信赖京东，下单后没多久就收到苹果手机。外观精美，性能强劲，玩游戏、刷视频毫无压力，购物全程无忧，爱了！  3. 京东购物从没让我失望，这次的苹果手机更是惊喜。配件齐全，质量靠谱，客服响应迅速，下次还来这儿买！  4. 抱着试试看的心态在京东买苹果手机，结果太赞啦！手机颜值高、运行快，售后服务贴心，给满分好评！  5. 京东苹果手机是真靠谱，价格合理，验机无误。上手丝滑流畅，拍照效果惊艳，物流给力，必须五星推荐！
0 iPhone 16真的太绝！A18芯片搭配iOS 18系统，操作丝滑不卡顿。4800万像素拍照超清晰，日常使用超安心！
0 苹果16，功能全面，操作简便。画质清晰，色彩真实。商家服务热情，售后完善，值得信赖。苹果16，质量上乘，使用顺畅。电池耐用，拍照效果好。商家服务周到，售后无忧，非常满意。
0 在京东平台 以旧换新买来的，摄像头像素更加清晰了，处理器非常流畅，运行速度杠杠滴👍，新手机待机时间就是不错👍
0 到货很快， 外形外观：很好看 拍照效果：不错，很清晰， 运行速度：很快。不愧是新手机 待机时间：可以一天不充电 其他特色：网速很快 屏幕音效：很新，很喜欢
0 这款手机真的太棒了！📱拍照效果特别好，质感也很不错，充电线也很耐用🌟。物流也很快，包装完好无损，非常满意的一次购物体验！❤️
0 很不错，京东效率也很快。嗯，开机之后运行畅通没有什么问题，以后还会再使用苹果的产品的。现在关税价格变动了，比较动荡吧，趁机赶紧入手了一台对吧
0 快递速度很快，上午购买下午就收到了。包装很安全，手机很小巧且外观漂亮。目前还在适应中，网络速度有一点点慢。听说苹果手机很好用，先试用一段时间再评价。
0 定位很精准。手感也很好大小合适。反应很灵敏做工很好。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
0 手机挺好的，之前买过同样一部不小心在福州机场被偷了。这次是第二次入手所以很熟悉，iPhone 16标准版是有双摄，4800万主摄+1200万超广角，还带微距、电影模式、空间视频等等，拍风景、拍美食、拍人都游刃有余，夜景也压得住。而且支持MagSafe磁吸充电，不光充电速度快，吸上去还特稳。
0 自己的 12 用好几年了，之前一直不舍得换，这次优惠力度好大，果断下手😍，非常喜欢，一直用的苹果，习惯了，一个机器可以战好几年，物流也给力，完好无损
0 **Apple iPhone 16 (256GB 白色)** 延续苹果经典设计，搭载新一代A18芯片，性能强劲功耗低。6.1英寸超视网膜XDR显示屏色彩惊艳，支持5G双卡双待。升级4800万像素主摄，拍照更清晰。白色机身简约高级，256GB存储满足日常需求，iOS系统流畅安全，是追求品质的智能之选。
0 iPod one 16GB，添加官网价格非常实惠，京东快递秒送到家当天就收到了。老婆用了，她很开心。新款iPod one的内存足够使用，价格也比以前更实惠，收到包装未拆封。
0 打开包装 手机外观非常精美 系统运行流畅摄像头拍照清晰全新正品无疑包装严实续航也是超预期充电适度也飞快
0 这款苹果16的手机设计非常的精致，每一个细节都体现出品牌的高端感，在使用过程中，我感觉非常流畅，不会出现卡顿或者崩溃的情况。而且屏幕也非常的出色，色彩鲜艳，清晰度高，让人看了非常舒服。
0 以旧换新：特别优惠 外形外观：很好看，百搭手机壳 屏幕音效：特别好 拍照效果：方便高清 运行速度：很快 待机时间：可以实现一天一充 其他特色：苹果16就是苹果16  像戴了美瞳的苹果11哈哈哈哈哈哈哈哈
0 以旧换新：非常划算的，现在还有补贴，很划算 外形外观：比原来的好看，也轻很多 屏幕音效：比较黄，比原来的颜色要黄一些，不知道为啥 拍照效果：还没搞懂咋用，感觉很厉害的样子
0 外形外观：非常的漂亮大气，拿在手上非常的有质感， 很有份量，非常值得购买, 拍照效果：非常有氛围感，拍照很好，非常喜欢它的冷色调，这是别的都没有的，真的超级喜欢他的原相机拍照效果 屏幕音效：很喜欢这种音效
0 给老公买的手机，他非常喜欢，原来用的是iPhone13，已经用了三年多了，电池也不怎么样了，新的iPhone16确实好很多，非常不错的手机。
0 之前买过这个品牌的手机，用过这个系统觉得还不错，又回购了。摄像头成像效果非常好，人像模式更不错，喜欢的可以直接购买。
0 买这台机子主要是为了做个备用机，能单手操作，不需要太高的配置，一上手非常丝滑好用，京东的国补很划算，满意！
0 外形外观：外观设计漂亮高端大气上档次 屏幕音效：屏幕清晰音效空灵 拍照效果：拍照高清 运行速度：运行流畅不卡顿 待机时间：待机时间正常要更久就好了
0 一如既往的丝滑流畅，旧手机也以旧换新了，给了补贴，很划算，手机音质特别好，感觉比以前的iphone好很多。京东快递还是很给力。
0 这个事物真的很不错。它有着独特的魅力，无论是功能还是外观都令人满意。使用过程中体验感极佳，细节之处尽显用 心，给人带来诸多便利与惊喜，很值得推荐。
0 用了一段时间才来评价。手机质量很好，考虑了好几天才下决心买16的，价格实惠，续航能力很强，我基本上每天只充一次电，真的很好用。
0 果味很足，很喜欢。发货速度很快，包装完好无损，性价比很高的，这个系列简直就是闭眼买买买就可以了。完全不需要担心质量问题和售后问题。真心满意的一次购物体验。妥妥的值得推荐。冲冲冲就对了
0 非常不错，买了最喜欢的白色，到手没问题，使用下来很丝滑，客服处理问题态度很好，还会再次回购，相机模版我也很喜欢。
0 体验了,不得不说它的屏幕显示效果太绝了!6.1英寸超视网膜XDR显示屏,色彩鲜艳,对比度高,看视频、玩游戏视觉体验超棒。户外峰值亮度够高,大太阳下屏幕内容也能看得清清楚楚。
0 外形美观，我喜欢，屏幕清晰流畅，256G平时够甪，以前用了很多年苹果手机，照相和音效确实很好，现在购买一个最新机型给孩子，希望她也喜欢。
0 在京东购买苹果16，整个过程让我非常满意。首先，京东的物流速度真的非常快，下单后没过多久就收到了手机，这让我对京东的配送服务赞不绝口。 其次，苹果16的外观设计简约大方，手感极佳。屏幕显示效果也非常出色，色彩鲜艳且清晰度极高。此外，手机的性能也非常强大，运行流畅，无论是玩游戏还是处理工作文件都毫无压力。 最后，京东的售后服务也让我非常放心。收到手机后，我按照说明书进行了简单的设置和测试，一切正常。如果在使用过程中遇到任何问题，我相信京东的客服团队会及时为我提供帮助。 总之，在京东购买苹果16是一次非常愉快的购物体验，我会向身边的朋友推荐这家店铺。
0 苹果 16，有国家补贴，是真的好用啊，而且还是低于 6000 的，我感觉是今年最值得买的手机，早买早享受，但是晚买享折扣啊，拿低那么多的价格买上手，而且京东物流很快，半天就到了
0 这款手机真是太棒了！📱屏显效果非常出色，细节处理得很到位✨。而且外观设计简洁大方，拿在手上非常有质感。无论是拍照还是使用各种应用，都非常流畅顺手。👍值得推荐给所有追求品质的用户！
0 遇上国补，价格给力，这款手机A18的处理器运行是很快，外观也挺好看的，现在新买的电池也比较耐用，值得推荐。
0 果然只有京东才是正品啊，那个百啥的以后不敢买了。音效远超过去的所有iPhone,拍照也强大了很多，尤其是电影模式，实在是好用极了。再加上国补，划算透顶。
0 屏幕音效：音质一如既往的好 拍照效果：非常自然真实，没有过分涂抹 运行速度：非常快的，跟安卓就是不一样 待机时间：待机时间挺好的
0 1. 又在京东剁手苹果手机，物流跟闪电一样，隔天就到。手机激活顺利，是正品，用起来丝滑流畅，购物体验超一流 。  2. 身为京东老粉，这次入手苹果新机依旧超满意。包装精致，手机零瑕疵，各项功能完美，客服专业耐心，果断回购！  3. 冲着京东的口碑下单苹果手机，到手后真被惊艳到。全新未拆封，运行毫无卡顿，价格实惠，还送了实用配件。  4. 京东买苹果手机太省心了！商品品质有保障，客服服务超贴心，物流配送飞速，用起来安心又顺心，值得回购。  5. 在京东二次回购苹果手机，不仅价格给力，发货速度快，而且机器性能优越，做工精细，每次都超满意 。
0 买手机有一段时间了，这个iPhone16性能真是提高了，各方面反应速度也提升了，我选了绿色，感觉也很漂亮，大小也很适合我，关键国家补贴价格也很合适，值得购买！
0 苹果的屏幕分辨率是真的好，看着非常舒服。磨砂材质，很好看。两个大大的摄像头，设计的很独特。好用，很喜欢，还有国补，价格很合适。
0 还是白色最经典，苹果手机白色的苹果手机就是好看，简约大方，画质清晰，运行速度超快，卖家的服务态度也超级好，发货速度更是快如闪电，非常满意！
0 iPhone16真的真的好用，根本就没有外面说的那样 流畅度，画质，音质都很好，然后那个群青色真的好好看 内存的话，预算不够就买128G，可以买iCloud去弥补的
0 好的。苹果手机很不错，包装也好，收到之后赶紧都拆开用了，真的很薄又轻又好看，高档我调都不一样，苹果手机直到现在在京东上面买的苹果手机也值得信赖，完完好原封包装的。
0 拍照效果：非常完美，比安卓手机清晰多了，很实用 屏幕音效：非常好 外形外观：很喜欢的外观设计风格 运行速度：非常快，反应速度完美
0 手机整体感觉很不错的~外观设计真的是爱了，性能方面也没有让人失望，拍照效果也很棒📸。使用的体验也很流畅，大内存完全够用。总之，非常满意的一次购物💯！
0 iphone 16手机用着很好，手机手感很好，拍照效果也很好，系统很丝滑，国补后价格很实惠，京东自营品质值得信耐，推荐大家购买！
0 外形外观：很喜欢这个两个的摄像头 屏幕音效：音质还是一如既往的好搭配我的AirPods pro绝了，屏幕也没有大家说的那么难受 拍照效果：很出片！！！！！
0 iPhone 16体验分享 国补购买手机真的是超值体验！仅以5500元的价格就入手了iPhone 16白色256GB版本，性价比极高。手机的质感非常出色，白色款的优雅设计让人爱不释手。虽然没有120Hz的高刷新率屏幕有些遗憾，但整体的使用体验依然流畅，色彩显示和触控反应都非常灵敏。对于追求高性价比和品牌信赖度的用户来说，这款iPhone 16无疑是最佳选择之一。
0 苹果手机质量非常出色，我的苹果11手机至今仍在使用，已经用了很长时间，非常流畅且不卡，画面也非常流畅。如果将来更换手机，我仍然会选择苹果。这次给丈夫购买了一款他非常喜欢的手机。
0 超级喜欢这个粉色，越看越好看，去实体店问粉色断货。果断在京东选择，第二天就送达了。手机没有任何磨损痕迹，非常好。
0 很喜欢，手感很不错，用着也很顺滑，这个颜色还挺好看呢，一直用的苹果，两年电池延保就很好，不然用久了电量就不耐用了，嗯嗯 满意
0 买来给孩子的礼物。首先手机款式挺好看，大小也合适，拿在手里质感很好，系统用起来很流畅。京东的服务很好
0 外形外观：这次真是买得太值了！产品质量好得没法说，朋友们夸我眼光好，全都想买，我太有面子了！这次购物太成功了！产品质量绝佳，和上次在别家买的一比，优势太明显了。强烈推荐
0 苹果16，国补活动时购买的，优惠500块，还是很划算的，所以就下单了，快递小哥送到家，当场激活，一切都很顺利，用起来很不错，苹果的软件就是丝滑。
0 外形外观：非常喜欢特别好看 屏幕音效：感觉很棒 拍照效果：美 很美 运行速度：非常快进游戏一点也不卡，而且打开游戏的速度特别快
0 特意用了一段时间才来评价 外形外观：好看，高级，耐看 屏幕音效：屏幕灵敏，音量好 拍照效果：拍照效果杠杠的，近拍远拍都好好！喜欢
0 犹豫了很久，终于入手了这款16。它享受国家补贴，仅需5400多元，拥有256GB的内存，非常大且足够使用。像素非常出色，拍摄的照片非常清晰，甚至可与相机媲美。电池续航也非常出色，一般只需一天一充，让我非常满意。作为大品牌，我对其值得信赖。
0 手机做工精细，握持感非常不错，颜色非常好看，上手的感觉很不错，手机质感很好，运行速度很快，非常流畅，手机显示效果非常细腻，非常不错的手机。
0 苹果16现在购买性价比很高，运行速度快，拍照清晰，一点也不卡顿，打游戏顺畅。京东上购买质量有保证，价格比实体店便宜，送货到家。
0 苹果16手机用着还可以，不像Pro那么重，像素也可以拍照的也行，而且用着手感也比较好，性价比也非常不错，值得拥有
0 发货很快，用了一个月，手机很流畅，没有什么黑屏卡顿等现象，之前一直都是用苹果，大小适合小女生，可以单手操作，，是我想要的效果。拍照好看。
0 拍照 拍照效果：效果一流的，清晰可见，电池也比以前好太多，耐电了。 外形外观：外观，我喜欢两个平排镜头。国补买的，很划算
0 物流迅速，包装精美，服务热情，正品有保障，使用顺畅，为全新未拆封的机器，外观时尚，非常值得推荐，是一款非常棒的产品，令人非常满意，强烈推荐使用，使用起来非常便捷。五星推荐。
0 苹果16手机真心不错，性能强劲，拍照清晰，电池续航持久，新系统流畅无比，完全满足日常需求，值得购买。
0 手机很好👍，是正品，京东自营值得信赖，物流也快，快递员当面激活，还有国补，到手物美价廉，物超所值，手机小巧玲珑，适合女生，像素也不错，点赞👍
0 以旧换新：不错。 外形外观：非常满意，非常美观。 屏幕音效：音质很好，值得推荐。 拍照效果：拍照非常满意，非常清晰 运行速度：系统也非常不错
0 已经用上了，非常不错。京东买国补真的非常负责，还得等我激活拍照才能正经签收，一直喜欢用苹果，手机目前没毛病，很流畅，除了确实容易热都不错，满意，希望用个五年😂
0 国补买苹果16很划算，256g 5400+拿下，哈哈！ 手机配了一根编织数据线，当场激活，是新机，目前用起来没出现任何问题，相信京东～
0 苹果手机是正品，马上开机体验了一把，用了1个小时游戏，电量都没掉多少，新机真扛造，系统很流畅。拍照也清晰，一流的购物体验
0 8P战了6年，没办法更新版本和软件了，说实话苹果系统真的好用。本来打算享受国补购买，结果下单后告知不能选延保服务，单独无法购买延保，最后只能选择京东支付减200，买了两年只换不修的服务。 到货后实物确实好看，系统使用丝滑，明显提升很多。各项设置更人性化了。 不是说咱们不爱国，华为标准版又贵又确实一般。 我比较喜欢透明壳，选了很久买了图拉斯80多米的，看评价是发黄最慢的。 钢化膜买了侧重护眼效果好的保视清，真的效果不错。 分享给大家我的经验，仅供参考。
0 从12mini换过来的，16要快很多，电池也很经用， 一天一充就行，白色很美丽，京东服务很好，后面换手机还会光顾的！
0 这款手机真的太棒了！✨ 设计简洁大方，使用起来非常流畅，拍照效果也非常出色📸。性能方面也非常强劲，玩游戏完全没有问题🎮。总之，性价比超高的一款手机！强烈推荐给大家！💖
0 想念已久，心心念念已久的手机终于买到手了，运行非常流畅，不愧是苹果，花了我很多钱。两个月工资了呀，努力赚钱继续买，我估计这个能用几年太流畅了
0 苹果16的性能强大，cpu，摄像头和屏幕都挺好，个人日常使用足够了。并且16的手机拿在手上不算太重，单手操作非常好用。给女孩用手机配色也耐看，挺好。
0 正品无疑，送货速度非常快速，东西质量也是不错，说实话苹果的运行速度没话说，比一般的手机还是强点，质量不错
0 很不错的产品！📦物流很快，包装也很齐全，细节做得很好。使用体验不错，充电速度快，续航时间长。整体来说性价比高，会推荐给朋友。👍🏻
0 时隔几年再次购买iPhone手机，这是我用的第二部苹果手机，上一部是苹果6，这次买苹果16，苹果16手机外观外观很好看，特别是这款蓝色的是我最喜欢的颜色。
0 手机电池不行了想换新机，等了好久终于等到国补上线，赶紧下单，送货非常快，价格一下子就便宜了很多，开心🥳京东的以旧换新价格也很实惠，比自己卖二手机价格高，而且上门收机，很方便
0 苹果看样子要涨价啦，趁着活动优惠赶紧把手上的旧机淘汰了，16真的很轻，材质质感很好，续航也不错，重点是京东快递很快，隔天就到了，愉快用上新机🌟🌟🌟
0 手机外观很好，看拿起来很方便大小，也正合适，而且运行也非常的快，屏幕音效也是很棒，拍照效果更是没得说，很不错
0 迫不及待的拆开激活了，手机很漂亮。外观时尚。用起来特别的流畅，拍照效果那是杠杠滴。运行速度特快，一点都不迟顿。京东物流速度也很快，第二天就收到了，👍
0 发货速度，惊人，早上买的，下午就到了。很好。 苹果手机，一直值得信赖，不愧是高端大气上档次。 更加要夸的，价格实在太美丽了，还有60价保。 手机用的还不错，续航还行。
0 外形外观：好看，一如既往的喜欢 屏幕音效：很好 拍照效果：很好看 运行速度：快 待机时间：还在试用中 其他特色：这个颜色很好看，就是紫色系列。有点往青色的方向。国补下单的，很好！
0 苹果16很不错 我是以旧换新 比我原来的苹果功能多了很多 手机很轻盈质感好 相机拍照也特别好看 充电很快电池抗用 国补还减了500挺划算的 可以入手
0 送老爸的新年礼物！刚好有国补政策，还是很优惠的！新手机性能不错！包装简约！老爸很开心！ 拍照效果：很好！
0 趁国家有补贴，京东平台性价比很高，我选择了三星产品并仔细检查，没有破损，非常满意。更新到18.4全局120帧非常的流畅。
0 运行速度非常快，抄袭的丝滑感，白色百搭，无论是哪种手机壳都好看。正好赶上京东优惠活动，价格非常实惠。物流第二天就到了，马上就能使用。
0 这款手机我很喜欢，虽然小巧，但操作起来非常流畅，音质也很好。大小适中，界面清晰，运行速度快，价格相比同类产品具有优势，我非常满意。
0 参加以旧换新活动买的还有国补、价格很实惠，外形美观设计精美别致美观大方大气，运行速度快，拍照效果好清晰好看，待机时间长。屏幕音效好。
0 去年买了15proMax，奈何感觉太重，后屏玻璃易碎。一直很想换回14，因为觉得14拍照最好。有时做事就是等待一个契机，一种心情，今天想要换手机的心情达到了顶峰，其实并没有做过多了解，看到16有这个偏紫色的就入手了。感谢15pro Max的陪伴，谢谢你小白，欢迎你小紫。反正搞了半天现在都还没有下载完，而且已经发烫了❤️‍🔥从苹果3用到16，也是一段很美好的回忆，科技在发展，产品迭代很快，下一个手机想试一试华为！💪
0 这款鞋子真的非常舒适，走路不累脚，而且颜值很高👍。材质也很不错，穿起来很透气，特别适合夏天☀️。穿上它逛街或者日常遛弯都很合适，强烈推荐给大家💯！
0 刚买的苹果16已经签收了， 屏幕跟手性惊艳!陶瓷盾牌中框质感满今,4300 万主摄夜景直出无压力。京东物流次日达超神，6期免息省心，售后**贴心。果粉阅眼入，年度机皇实至名归！
0 买来送给朋友的，因为国补需要激活，所以忍痛原价购买，送货很快，快递小哥第二天中午就送到了，这个速度真的快，手机包装有点脏，擦拭一下没啥问题，手机激活后也没啥问题，不错的购物体验，手机还是得买白色
0 以旧换新：很划算的一次活动 外形外观：依旧是受大众喜欢的设计 屏幕音效：显示效果杠杠滴 运行速度：A18处理器果然不是盖的 其他特色：送老婆的礼物
0 很喜欢这个手机的颜色，特意买个小屏的，方便揣兜里，用了一段时间了，很好用，目前没有发现什么问题，京东快递很赞，享受了国补500，不错
0 这款手机小巧轻便📱✨，性能出色，拍照效果也很棒📸。外观设计时尚，颜色搭配也非常漂亮。使用感受特别满意，推荐给大家！🍎💯
0 习惯使用苹果系统的人可能不太适应其他系统。在新品发售之后，我对京东的品质服务、售后信心更足，因此决定下单购买。这款手机非常好用。
0 选了很久，最后还是买了苹果15，非常轻巧，而且颜值超高。屏幕灵敏度很好，语音识别度很高。补贴力度大，发货和物流超快，快递师傅特别暖心负责！
0 以旧换新：补贴力度很大 外形外观：颜色超级好看 很不错👌👍👌👌😌， 屏幕音效：这样好👌 拍照效果：相机还多效果 不错
0 我发现它的性能表现出色，运行流畅，无论是日常办公还是娱乐游戏都能轻松应对。非常适合追求个性和品味的用户。总的来说，这款手机在外观设计、性能表现以及用户体验上都表现不错。
0 使用了一段时间来评价，使用过程性能很流畅，没有卡顿…！拍照效果不错，ai特色功能棒棒的…！购买的时候使用了国家补贴，总体上价格比较合适！
0 心心念念的iPhone16终于到手了，还是喜欢的粉色，外形外观漂亮，颜值很高，屏幕音效也很好，拍照效果也很好，非常的喜欢，价格很实惠。
0 新入手iPhone 16，简直太香了！ 心心念念的iPhone 16终于到手啦，迫不及待来给大家分享～ 这次选了256GB群青款，实物颜值超高，简约又时尚，质感满满，拿在手上超有面子。 拍照效果超赞，清晰度和色彩还原度都很棒，拍风景、拍人像都很出片。A18仿生芯片性能强劲，运行各种大型游戏都非常流畅，毫无卡顿。256GB的大容量，完全不用担心内存不够用，尽情下载各种软件和保存照片视频。 在京东下单物流超级快，包装也很严实。这次购物体验真的超棒，推荐给想换手机的小伙伴！
0 苹果手机真是名不虚传，质量超乎想象。从设计到使用体验都是一流。操作流畅，拍照功能强大，电池续航也挺不错。非常推荐给追求品质生活的你。
0 现在价格优惠很大，比过去便宜300块钱。购买这款手机，比购买10个苹果或15个优惠更多，非常实惠。使用这款手机，非常流畅，感觉非常好。
0 老婆喜欢这个款手机收到之后他就拆开用了，给拍了几张照片儿，拍照很清晰，手机运行也很快，充电器也是快充的，非常不错。
0 屏幕音效：很好 外形外观：外观也好看，真的很好看啊，很好用，我觉得16挺好看的，好看还很实用，好好好好好好好
0 这款手机收到了，外观非常漂亮！手感非常不1错，屏幕也很清晰，运行速很快，整体使用体验很满意，拍照效果很不错，强烈推荐给大家！
0 买了两台16，一台送人，用补贴买的，价格还是很香的，性价比高。不过要快递现场激活，比较麻烦，包装盒很脏，后面还发现屏幕有一条划痕，退换货太麻烦就没换货了。希望能加强品控。 外形外观：屏幕及边框略微有瑕疵。磨砂玻璃边框质感及握持手感很不错，苹果工业设计非常优秀。 屏幕音效：一如既往的优秀 拍照效果：比13新增微距，高像素，调色盘，可以拍摄空间视频，提升很大 运行速度：内存升级到8G，运行流畅快速，A18很强 待机时间：用一天没有问题 其他特色：快捷按钮很方便，一键打开付款码，省去了很多操作。拍照按钮能快速打开相机，而且支持Apple智能。 总结：这代16值得购买，相比前几代提升很大。
0 京东自营旗舰店正品保证，发货速度非常快。早上购买的手机，下午就抵达。运行速度非常快，拍照效果非常好。打游戏非常流畅，非常满意。强烈推荐尝试一下。
0 京东物流确实给力，第二天手机就到了。趁着国家补贴的活动，给手机焕新了一下，苹果手机果然名不虚传，无论是质感还是硬件方面都保持一流的水准。
0 高级，漂亮，新款手机质感很好，轻薄易握，这款手机作为礼物送给亲戚朋友维护感情也相当不错呢，家里老人孩子都说漂亮
0 手机系统运行流畅不卡顿，拍照效果清晰效果非常好，强烈推荐大家购买。 外形外观：漂亮， 拍照效果：清晰 屏幕音效：震撼
0 手机收到了，买的白色的，颜值一直都可以，也很好用，很流畅，电池容量也可以，拍照什么的都还可以，总体还是比较满意的，不错，
0 这款iPhone手机非常轻便，同时外观也很漂亮。系统运行流畅，我一直在使用，觉得非常棒。强烈推荐给大家。现在正好有活动，价格也很优惠。因为美国加征关税了，所以赶快购买吧。
0 非常好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，苹果13换的苹果16，感觉性能提升了很多，外观也有很大的提升，超级喜欢
0 家人们，新入手的iPhone真香！外观简约大方，白色超耐看。系统流畅不卡顿，拍照也清晰。虽然价格小贵，但品质和体验感直接拉满，狠狠爱住了！
0 粉色的这个手机是这次新买的，外形很漂亮，颜色粉粉嫩嫩的，很好看。屏幕质感也很好，还送了数据线，自己再买个插头就可以了。
0 赶上国补买的，价格便宜，质感非常不错，拍照效果很棒，用起来很丝滑流畅，一点不卡顿，一直都在京东上购买电子产品，京东值得信赖
0 关注很久16款的新机，外型经典小巧，轻薄，非常方便携带，京东自营售后服务有保障，不怕出现质量问题，且有国补活动，值得购买。
0 从2014年毕业一直用苹果的手机，不管内存大小都不会卡，一个手机能用好几年，性价比算很好的。新的苹果16用起来很丝滑，手机像素也很好，拍照清晰。
0 手机原装包装未拆封，用了几天感觉非常好，流畅顺滑，应用水平高，京东自营品质有保障，售后回应及时，值得信任
0 外形外观：东西设计很出彩，质量上乘，材质舒适。商家服务细致入微，上身效果佳，物流迅速，性价比高，还会再来！这次购物非常满意，商品性价比高，质量可靠。物流高效，商家服务周到，售后完善。
0 手机非常的漂亮，价格加上国补非常的便宜，标准版的16该有的功能也全都有，从promax换过来，也不会不习惯，而且最明显的是重量非常的轻，非常的称手。超有性价比
0 iPhone16的这个颜色是真的好看，实物比图片还好看。手机还是很流畅。性能够用。国补用上后相当实惠。
0 外观设计非常出色，颜色也很美观。苹果手机反应速度非常快，今年购买，而且价格比较实惠，因此果断入手了一部值得期待的手机。
0 这款手机外观时尚，颜色很正，手感也很不错！📱配置方面，性能强劲，日常使用完全无压力。💖总之，性价比超高，非常满意。强烈推荐给小伙伴们！🛍️
0 现在有国家补贴，买着很划算，还用了以旧换新，旧机器换了¥1000，另外还领了以旧换新补贴¥500，算下来，新机器只花了3000来块钱，很划算，京东上买手机质量可靠
0 外形外观：苹果手机的外观一直引领时尚的潮流 运行速度：反应非常快 待机时间：待机一整天没问题，重度使用一天两充足够
0 物流非常的迅速 上午订货下午就收到了 因为是国补的原因 收货程序有点繁琐 不过快递小哥还是非常耐心的 折腾了十分钟才搞定 机器挺不错的 轻薄而且顺手 功能也齐全 非常不错的使用体验 希望可以经久耐用撑个三年 愉快的购物体验
0 心心念念的16到啦 快递等了一天半就到手上了 真的好迅速 机子运行很快 没有问题哦 我就是第一次买苹果他们的手机 真的很开心 续航也不错 我刚拿到 音质很棒 哈哈哈
0 手机很好用，用国补后价格很划算，流畅性拍照的颜色还原度都很好，新功能拍照功能也很实用，总体来说是很完美的一个手机。
0 外形外观： 白色的，很喜欢 屏幕： 标准杯屏幕，不玩游戏影响不大 运行速度： 无敌快 ps： 图片找的
0 是以旧换新买的苹果16，以前旧手机用的苹果12，我选的是一次上门，很方便，倒数据的话可以交一个跟回收价格一样的押金，我的12抵扣了1062，并没有压价，推荐购买
0 苹果16收到了，打开盒子的一瞬间，我的眼睛一亮，它的外观设计非常漂亮。有些是手机上的灵动岛功能，效果非常好，之前也一直使用苹果产品。
0 苹果16性价比非常高，买的时候正好是中美贸易关税加价钱，所以现在的话买到手感觉划算了，值了之前都是很贵的，这次买的还可以用很久呢，性价比也不错，外观好看，大气时尚
0 在京东购买了一款苹果16 256GB黑色手机，包装完好，全新未开封。产品经过四大产品不断训练，这次购买非常实惠。价格非常便宜，使用体验非常好，比国主还便宜，非常喜欢。我会继续在京东购买这款产品，特别是数码产品，京东购物非常安心。
0 这次又在京东上买了苹果手机，我相信京东又是名牌的。质量信得过。京东的服务，还有售后，还有物流都值得我们信赖，速度超快。人员服务又非常的好。这么多年，一直在京东买，早已不在实体店购买了。实体店太贵。京东便宜，质量有保证，为什么选择实体店呢？为什么不在京东买呢？
0 原来的手机用了很多年电池不行了，内存也不太够。赶上近期苹果手机降价赶紧入手新机，选了最大的内存，这次再也不怕内存不够了，送货上门非常方便
0 买的16基础款 我平时不打游戏 看看视频完全够用 特意使用后来评价的 质量挺好的 目前为止一切正常 黑色特别好看 很耐看满意👍
0 屏幕丝滑细腻，系统非常流畅，声音也大了好多，比我之前的XR用起来体验好了很多，领了国补，价格也合适，果断入手
0 手机买了到货非常的快，第二天就收到了，快递小哥也很负责任，手机是全新的，已收到就开机用了，果然是新手机运行速度非常快，内存也挺大的
0 之前一直使用苹果手机，原本打算更换华为，但现华为价格也不便宜。最重要的是，苹果16 采用了A18 芯片，拍照效果也很好。原本考虑购买苹果15，但两者价格相差无几，因此直接选择苹果16，确实值得购买。
0 刚买了这款iPhone 16的白色手机，我就迫不及待地拍下了第一张照片。照片中的馒头色彩和细节都非常出色。我觉得这款iPhone 16非常好用，所以我会把它推荐给我的朋友，希望他们也来京东购买这款iPhone 16。
0 手机检查了一下，确实是新的没有激活过，国家补贴特别合适，比在店里买省了好几百元，手机速度特别快，玩游戏一点也不卡。
0 送货速度快，小哥人很好检测速度超级快，耐心等我把数据传完，感谢🥹……用了jd的优惠力度和补贴，我的五年11换16直接省了2000太舒服了！16拍照很不错清晰易操作！反正以后电器都在dj买了
0 手机很好用 外观堪称完美 京东值得信赖 大品牌 京东买 还有活动 值得信任 用了几天来评价 手感不错
0 手机外形大气美观，苹果手机内存也很大，用起来非常的流畅，不管是价格还是性能都是非常高级的配置，很不错。
0 此款手机洁白而细腻，功能强大，手感好，非常值得推荐。选择京东自营就是选择好品质，买得的放心，用的也放心，趁现在国补期间买入非常划算，果断完成13变16换新机。
0 老婆的iPhone12用了四年电池不行了，现在有国补就直接换了，苹果手机数据转移非常方便，靠近后自动转移，而且旧手机残值也比较可以，跟动辄万把块钱的国产品牌安卓机相比性价比还是可以的。
0 用了小半月，这手机太让我惊喜！充电超快，续航顶一整天，处理器带大型游戏稳稳的，没出过一点岔子 ，好用！
0 以旧换新：11换16，价格合理，叠加以旧换补贴满意 外形外观：时尚，握感舒适，一个字，轻 屏幕音效：屏幕细腻，色彩完美 拍照效果：收款搭载4800w像素的iPhone普通机型，拍照很清晰，出片 运行速度：A18芯片运行速度没的说，我得11至今运行丝毫没有卡顿 领了国补券500+加以旧换新+平台置换补贴，特别合适
0 用起来非常舒适，新增的侧边相机按键，用着丝滑， 发货也比较快，丝滑流畅，服务质量yyds，有问题 能及时沟通解决。商品包装严实，没有破损，原装无拆封，正品未激活。 非常的nice!!!!!!!!!
0 趁着以旧换新和国补活动买的，15换的16，非常满意，16的内存是8g，不容易杀后台，使用寿命也更长。
0 苹果手机收到了哦，，包装完美，查了一下是正品，内存也够用，图像显示很清晰，手感很好，大小合适，推荐购买
0 16速度很快，像素比之前好很多，内存买的256，之前11不够用，电池电量不是很耐用，屏幕没有11的大，然后现在显示器比之前好
0 以旧换新：之前的iphone15plus好好用，不小心掉地上被车碾了，真无语。以旧换新抵了1000出头，新手机很好用。
0 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也⾮常给⼒，客服服务态度极好，很有耐⼼、给⼈⼀种亲切感，好喜欢。还有包装精美，⾼端⼤⽓上档次；看得出来商家很⽤⼼。宝贝真⼼不错，与图⽚相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给⼒，好评！发货快性价⽐⾼，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太⼤的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条⾔论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对⽐好多家最后选择了这家，果然很安⼼!客服也很负责，很耐⼼的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下⼿了!
0 这款手机很好，在京东平台购买的自营产品十分值得信赖，而且是价格很实惠，还有各种的保障。总体来说手机的性能还是很好的，一直用苹果这个品牌，还有京东的售后服务也很好，还有保价的服务，可以在它的价格降价后30天内进行投诉，后退一些差价。所以在京东平台购买还是值得信赖的。
0 外观上，它延续了苹果一贯的简约设计风格，线条流畅，做工精致，拿在手里质感满满。超瓷晶面板与玻璃背板搭配铝金属边框，不仅颜值高，还很耐用，日常使用中完全不用担心会轻易磨损或刮花。轻薄的机身设计，让我在单手操作和携带时都非常轻松便捷，即使长时间握持也不会觉得累。 性能方面，它搭载的A系列芯片简直太强大了，运行速度快到飞起！不管是日常使用中的各种应用切换，还是玩像《原神》这类对性能要求极高的大型游戏，都能轻松应对，全程流畅无卡顿，那种顺滑的操作体验真的太爽了。而且，它还支持5G网络，上网速度超快，不管是下载大型文件还是在线观看高清视频，都能瞬间加载完成，完全没有等待的烦恼，让我在网络世界中畅游无阻。
0 经常在京东买手机，活动价格很给力，发货快，有问题售后也很好，iphone16白色最好看，256g内存完全够用，非常满意！
0 苹果手机拍照清晰，运行速度极快，续航给力，是每个人的必备技能，我很满意，下来也很便宜，性价比也是很高的，好评
0 系统使用流畅且漂亮的界面，终于感受到了灵动岛带来的高级感觉。A18芯片的表现非常出色，使用起来非常顺畅，非常爽。
0 iPhone 16这款手机非常轻便，质量很好，正好赶上国补优惠活动，优惠力度很大。京东物流非常快，送货到家，当场验机非常方便，非常满意。
0 和官网或是一样的，京东出品保证正品，物流奇快，头天晚上下单，次日一早就用上了，真佩服京东的物流。包装也细致，机器外观无磕碰。
0 前晚下单，物流很快第二天就到货了，快递员帮忙开箱激活、各种拍照验证，我都不会怎么搞，享受国补的手机验证还是有点麻烦，好在快递员很熟手。 手机整体不错、外观造型、重量、手持感都很好。
0 感觉挺好的，京东物流速度也快 以旧换新：效率很高 外形外观：很好，边框好像变窄了 运行速度：挺好的 待机时间：再用一段时间再看看
0 外观很漂亮，也挺轻的，京东下单送货很快，隔天就到了，用了补贴能够省500块。不满的地方是掉电有点快…
0 没什么问题 拍照效果：还不错 之前一直想要pro还是买了16价格合适 运行速度：都很快的一天两次最多 一直玩
0 很满意的一次购物体验 赶着优惠买的 非常有性价比 是全新的没有激活 拍照很清晰 不抖动 画面色彩很好 平时用来记录生活挺好的
0 最值得推荐的产品在 2025 年表现出色，使用起来非常顺手。颜色高，京东快递速度也很快，服务非常好，物流完好无损，没有压箱破损，速度特别快，隔天就能到达，强烈推荐。
0 iPhone收到了，外观很好看，颜色很适合我，比旧手机体验升级了不少，可以无缝把数据转移到新手机，很满意
0 发货非常快，当天拍第2天就到家了，包装也很好。手机用了一段时间了，感觉不错，运行速度很快，手感很好。
0 初始对于商品质量抱有些许保留意见，但当我拿到手上后就马上被它沉稳坚固的做工和材质所打动了！在京东店里购物真是件享受啊！完全超出期望值！产品质量堪称完美无缺，发货速度飞快，包装也十分精细严实。
0 手机非常好用，屏幕是三星 n9 完美清晰👍手感非常好，拍照非常清晰，运行流畅不卡顿速度很快，快递小哥服务非常好。
0 手机也买几个月了，很满意，买的时候刚好有活动➕补贴，相当划算，这个手机性价比特别高。用着特别好，触感和屏幕都很给力
0 新购苹果iPhone 16，物流迅速，快递员当场拆箱验货并激活，展示序列号。手机最大亮点为灵动岛设计。反应速度良好。目前没出现什么问题
0 这一款苹果手机很好，很快，也很灵敏，卖家服务也很好，手机外观非常大气，玩游戏很流畅，声音拍照都不错。总体性价比还是很高的。
0 东西到了，感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分，东西很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，与图片很符合，满意的购物！很好很好的宝贝质量，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个，下次再来，好评！！！好的
0 京东的品质果然名不虚传，这款产品使用起来非常顺手，家人都很喜欢，感谢京东带来的便捷生活!商品质量优秀，价格实惠，客服耐心解答疑问，好评如潮，值得信赖! 快递小哥送货上门，服务态度好，产品使用效果显著，为京东点赞!
0 主摄升级到了4800万像素，成像效果杠杠的，无论是白天还是夜晚，都能拍摄出高质量的照片，对于喜欢拍照的我来说，简直是爱不释手。
0 性价比高，非常好，非常满意的一次购物 颜色：白色永远是首选 充电速度也可以 拍照效果：永远可以相信苹果的摄像技术！
0 这款手机真是太棒啦！📱外观设计简洁大方，手感超级好，拿在手里很舒服。屏幕显示效果非常清晰，操作也很流畅，拍照功能也非常强大，拍出来的照片质量很高。总之，性价比超高，强烈推荐给小伙伴们！💯✨
0 快速且一直通过京东快递购买手机产品。最近看到有国家补贴的i粉One16，便立即下单了。第二天就收到货，需要当面开机检查。京东快递的服务非常到位，现场5分钟内就能完成。手机质量与苹果相当。
0 IOS系统运行流畅 开箱打开即可使用，京东上的价格也是非常的优惠，物流送货上门，快递员礼貌服务当然苹果这个品牌也是遥遥领先
0 这个手机还真不错，过年期间在京东上看到有国家补贴，马上下单进行置换，以旧换新，非常的优惠，我个人本身已经用了三年的手机又重新发挥了它的价值
0 这款手机使用起来非常流畅，虽然没有特别适配的贴膜，但屏幕比我的14要大很多，电池也更耐用。我喜欢这款手机。
0 这款手机外观都很精美，拍照效果也很不错，我很喜欢在京东购买这款商品，另外我已推荐给大家购买这款商品发货速度很快，卖家服务态度也很好，在京东购物有保障价格很划算，下回还会购买的
0 更新换代的首选机型，总之苹果手机没有让人失望，罗卟白菜各有所爱，用什么手机也没有什么对错之分。京东买的手机还是很值得信任的，推荐。
0 给老公买了一个，他收到特别高兴，苹果的设计非常精致，每一个细节都设计的很好，苹果的屏幕非常出色，色彩鲜艳、清晰度高，让人看了非常舒适，好评，有国补，更划算
0 发货速度很快哦，快递小哥也很给力，效率高！真的很不错的哦，质量也很棒棒哒，超级赞！性价比非常高，做工很精细，各种细节做得很到位，非常喜欢这效果特别好。 收到了，本人很喜欢，服务很周到！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉！购物体验我都挺满意的。如果有需要还会继续光顾你的店铺！ 服务态度很好！感谢老板，送个真诚的好评！祝你生意兴隆！ 价格很优惠，卖家服务态度很好，很不错的卖家。强烈支持！方便快捷，谢谢，体验愉快！祝你生意兴隆！
0 用了很久的iphone13mini，现在换了iphone16，用了十多年了，已经习惯苹果的生态了。依然很流畅，换成256G的大空间存储，更方便了。
0 国补加以旧换新到手2k多，再加上12期免息，无敌了孩子 外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
0 不知道买的第几个苹果手机了，上一个还是苹果12，苹果16的灵动岛使用非常方便，价格非常实惠有国家补贴，
0 苹果16还是非常好用的一个手就能掌握，无论是我的手还是家人的手都能一个手就能操作，而且续航能力还不错，因为屏幕小拍照效果也很清晰，运行速度也是非常畅快的，只能感叹现在的科技越来越强大，手机都都快要能代替电脑了
0 很好，非常流畅。我一直使用苹果手机，觉得它比华为、小米、OPPO、VIVO等各种国产手机都要好。我已经使用了10几年的苹果了，使用完之后感觉很好，稍等片刻，那个手机就要捧过来了。
0 物美价廉品质一如既往的特别靠谱好又好！长期以来一直就是只认此品牌！无论从包装还是性价比又或者是实际体验下来绝对是一直的优秀老样子！品牌优秀扎实，所以用户会一直做粉丝。好评推荐超级赞！
0 手机很好，很快，也很灵敏，卖家服务也很好，手机外观非常大气，玩游戏很流畅，声音拍照都不错。总体性价比还是很高的。
0 给表妹买的，一开始买错型号了，后来又买了两个一模一样的，把之前买错的给小姨了。手机真的很个性，我也很喜欢，好评。
0 一直用的苹果手机运行速度特别快， 一点也不卡，。  待机时间也挺长的。  颜值很高。
0 白色完全在我的审美上，外形有点回归iPhone4了，相机功能也很强大，还有电影效果，超级喜欢，有国补，还能白条12期免息，不要太赞了吧！！！
0 一直是苹果忠实粉丝，苹果手机质量不错，比国产手机使用时间长。价格还算可以，现在国补后价格很美丽，现在买划算。
0 很好看，也很轻便，苹果的使用感觉一向都很好，性价比也不错，京东还有补贴，希望能用4—5年😀
0 苹果手机，做工相当好，外观也是很喜欢，颜色好看，可以以旧换新，京东购物很方便，质量有保障，喜欢京东。
0 这个紫色的设计非常新颖，让人喜欢。使用起来也很方便，新功能的体验也很棒。我已经买了好几个了，因为习惯了所以用着非常舒服。总的来说，性价比非常高。
0 很好用的苹果手机，性能很不错，运行速度快。京东购物质量正品，发货很快的，送货上门很方便。价格划算的，很喜欢。很不错的购物体验呢，赞一下
0 很好的产品，物流快，京东送货上门，减少对新手机的等待时间，运行流畅，反应速度快，是很好的手机，换机推荐！值得购买，推荐给选购手机的您们！快去下单吧！
0 苹果16真心不错，拍照效果比14好很多，并且轻便，用起来很顺滑，非常喜欢！京东买的放心，并且还能用国补！
0 苹果16使用体验超过预期，a18芯片性能强劲，日常操作丝滑流畅，应用切换毫无卡顿，京东配送效率高，点赞👍
0 现在苹果16的性价比真的很高，国补加京东补贴加以旧换新这个下来3500左右。真的很值，这换了手机最少还能用五年以上。不错。
0 苹果iPhone 16这个已经买过好几个了，这次又买了个16的，国补可以-500对象划算，物流配送非常快，收到的包裹完整无破损，整体评价非常好
0 没有上市就开始预约。一上市就马上下单购买白色是我很喜欢的一个颜色。苹果16还不错，每次买苹果手机我都能用好几年特别喜欢用来打游戏拍照。
0 商品质量非常好，性价比极高，满足了我的需求。非常满意这次购物，将来还会继续光顾。 2、商品与描述完全一致，甚至超出预期。发货速度快，包装非常仔细。非常满意这次购物。 3、虽然评价来得晚了一些，但商品确实令人喜爱。作为礼物送给别人，对方也很喜欢。卖家服务细心，物流也很给力。
0 优质服务体验 这家店的服务真的太棒了，无论是服务态度还是效率都让我感到非常满意。环境干净整洁，产品物超所值，强烈推荐给大家！
0 非常好，完美下车，买给老爸的，换了蓝色的xr，这个还没遇到说的卡死的问题，其他还行，价格稍高，有些券用了可以干到4xxx，很夸张
2 喇叭有问题有杂音共振。
2 屏幕有点问题电池充电也有问题
2 买完就掉价差差差 七天价保 第八天就掉价唉
2 手机开视频拍视频就发烫发热
2 服务态度不好，一直联系不到人
2 才买半个月就降价200，不开心
2 7天价保刚过就降300 找客服了态度还不好
2 你们的都这样么，正常续航是多少。已申请退
2 到手第二天降一百块钱
2 尚未解决以旧换新事宜
2 电筒有时打不开不亮过一会又好了
2 后壳玻璃有裂纹，小心购买。
2 🌶︎🐔京东买了不到十天降价 200 块！
2 最后一次买苹果手机，自己想吧！！！！！
2 屏幕上有一条划痕，找了客服几天没有人搭理
2 没有充电器，也没有手机壳
2 刚过七天保价就降价，这么6的吗
2 相机打开会黑屏，还会卡一下
2 怎么都关不了音量，都会自动弹起来
2 第三次，前两次没有拍到
2 没见过这么脏这么破的盒子
2 不好用 价格有波动不稳定
2 有几次手机卡的不会动。
2 差，盒子包装脏，电池掉掉快
2 回来有磕碰，划痕。外包装简陋。
2 买完就降价 国补的还不保价
2 平台购物体验不太好，有点差
2 用了不到俩月，就出问题返回去维修了
2 里面还有23年的东西 你就买吧 要买一个不吱声
2 手机差。 闪烁灯打开来电不亮。
2 过了价保期就降价，闹呢
2 购买之前特地问了国补内容，并未让我享受国补
2 买完没几天就降了200 差价也不退
2 机子有问题 一拍照就卡死
2 不想再次够买，体验感不好
2 不要在京东上买 商家不行 跟客服没关系
2 不好 售后服务差 不解决问题 客服解决不了问题
2 骗国补的，自己知道就行
2 好的地方好，差的地方一如既往的差
2 刚买两天掉价700干嘛呢是
2 年前买，年后到，还天天催，才到，体验感及服务超差
2 信号差的一p，我在考虑要不要退
2 刚买不到一个月降价两百多
2 啥都不送，保护膜都不送一张
2 怎么大平台竟然卖有破损的盒子
2 才买就降价，还没有补贴
2 手机很好，但是国家补贴收获太麻烦了弄好久
2 才过一天就降了一百，还不给补差价
2 被这个傻逼手机的信号笑死
2 苹果手机没用几天就坏，是不是京东买到假货了
2 忘记领国补卷，多花五百不给补差价啥劲
2 短期内大降价手机发热慢
2 手机卡顿特别是打开照相机
2 买回来用了一个多星期，电话信号不好。
2 刚回来还没用手机都开始发烧了
2 卖完马上降价，且不能退差价。
2 前置摄像头里面有灰尘
2 买了个麻烦，退了售后不及时，还是实体比较靠谱
2 新买两天打着打着游戏自动关机
2 京东官方也能买到后封机，拆开里面屏幕有指纹！
2 不到一个月就冲不到电，开不了机！！！
2 国补不算价保，客服回复敷衍
2 苹果产品无需评价，京东的确是划算些。
2 手机用电很快 客服很垃
2 两个礼拜都没用到就降价了
2 买完不久就降价，还不能退差！
2 刚买几天就降价了，还不退差价，大家买的时候避坑吧
2 不到半个月，开不开机了
2 买了十来天就降了1千元，问客服理都不理人，
2 延误派送 当天没送到 第二天才送到
2 买了没有十天又降价，京东可以关门大吉了
2 保价刚过一天就降200是啥意思啊
2 买的时候没有国补。损失惨重。
2 一个月内自动重启了两次
2 以旧换新：没用上国补，500元差价
2 手机刺客 过了七天价保马上降价 12点过的 1点就降了 一共被刺600块
2 包装脏兮兮的 生产日期还是2024年的
2 没必要买，意外摔了没有保修
2 刚买一个星期就又跌价，很好☺️
2 手机边框有瑕疵，这就是所谓的电商机
2 用了一段时间才来评价，喜欢的可以购买哦！
2 这个价钱买小米或者m70更好
2 国补都没领取到，又不提醒
2 手机有问题不处理退货退款
2 跟我说添加其他商品就不享受国补，真牛
2 预约配送当天下午的，结果第二天才到货，
2 什么都没有送，发过来就一个手机
2 双11买的，一个多月就降了100
2 快递员直接就给我激活了，另外一台手机还没传输
2 不到两周降价2百元，实在过份
2 刚过7天保价期，第8天就降价！
2 数据线有问题充不了电
2 反应速度好慢，没有那么好
2 各种bug，拍照卡顿，检测也检测不来啥
2 我想说的是苹果16的电池不怎么样
2 国家补贴不能申请价保
2 也就那样，买了不到半个月降价200。
2 手机到货后 询问客服 客服一直不搭理人
2 买了7天，便宜了500，保价还失败
2 我付了第二次换货了还是有问题
2 骗子，买的时候显示可以国补，收到货激活了补不了
2 血亏买了就降价，送货也慢
2 收到货就是有磕碰的，问题手机！ 不过好在客服同意换新了，
2 16的通病吗，经常卡死，点不动
2 就几天，降价了，也不能价保
2 机子外壳有瑕疵，感觉像二手的，有点卡
2 有线头，防水一般，内容与宣传不符
2 不到半个月来个降价，有病
2 人上人嘛，必须五星好评，分期付款。
2 买了两次第二次不给优惠劵
2 不好👎横人说说保价没有@客服不回信息
2 才买几天就降价还不给补差价
2 双十二购买，年货节就降价
2 老是卡机，发信息一直让我关机，还划不动
2 刚买收货凌晨就降价100还不退差价，投诉无门
2 买了两个手机，充电线坏了去保修要半个月时间，晕
2 购买回来就是坏的 京东拒绝处理 心凉
2 刚买来就时不时自动关机
2 买的时候领了国补用不了，今天一看就能用国补了
2 大哥，我是色盲吗？这是黑色的？？？
2 买一个月不够降价差不多一千大离谱了
2 买了刚好7天就降价，京东的信誉一落千丈啦。
2 14号买的，这才几天就降价500
2 13号到的一个月没有便宜了三百
2 刚过七天就降200，背刺小能手，大家不要买
2 客服服务质量差，霸王条款
2 买之前，上网搜下16的苹果什么情况，别糟心。
2 刚买就降价，还不能保价
2 壁画真多 东西不好 服务更不好
2 1月份买到10月份生产的手机！！
2 买了七天就降价了也不给报价。 体验感一点不好🙅
2 刚刚买完到手两天国补就便宜500块
2 相比其他店他家的售后服务差的一批！
2 买完就降价，价保还只有七天，
2 手机在价保期降价不返钱不受价格保护
2 手机在哪里？我没有收到
2 才几天时间就降了100多块
2 除了送货快，也没啥优势了
2 刚买就降价500，还没过7天，不给退钱，还有脸说补差价，呸！
2 刚买就降价，还不退差价
2 亏了500块，买贵了，也不给保价
2 面容识别不了，语音助手不行，像翻新机
2 才到手一个月屏幕就出问题，返厂维修。
2 功能还不如几年前的小米8，苹果😄
2 都2024年了基础款还没有高刷，真拉
2 机器是半年前生产的，今年买的，生产日期去年，没人管
2 本来看在6000以上不参与国补，结果刚买就降价国补优惠了。。。
2 晚上收到的夜里就降价500还不支持保价
2 买了还没一个月降了500块
2 还是别买16了，充电器没有！！！
2 不理想，外表无划痕，其他一般
2 双十二优惠伍佰 七天保价一过竟然优惠捌百 搞双十二有啥意义 呵呵
2 商店app下载没速度 手机问题 不建议购买
2 购买的时候选择了以旧换新，但不知道为什么没有了
2 没两天就降价了，不让退差价。
2 买完就国补，还没有保价
2 买完一天就国补降价了，损失五百多
2 外形外观：外观不怎么好
2 申请售后不处理，速度慢，不退差价
2 说好的国补呢！为什么快递员没有
2 为啥自营手机是预激活手机
2 今天才发现，买了个库存机！ 24年10月生产的…3月份买的
2 刚买完不到十天就降价，还不理赔
2 开完框框掉价 真服了
2 买了十天，又降价三百，无法价保
2 双十一500的卷，现在800，一个月降价这么多，有点难受
2 商品有瑕疵 客服也不解决问题
2 发的官网机，发货自动激活的，上了个大当
2 手机用了一个月就不能充电了，质量真差
2 蓝色的太蓝了，其他方面一如既往的很苹果！
2 买回来没多久降价了 被刺
2 感觉这个标是后面贴上去的
2 不到两个月机子就出问题了
2 他家卖拆封机，我买个苹果16还没拆封，手机自己出来了，买返厂机
2 未能收到货，未能收到任何信息，我的货呢？
2 保护手机不到位，一摔就磕到边框了不好用
2 背板夹了一根毛👍严丝合缝
2 卖了才2-3天充电线就坏了，产品差，售后流程也麻烦
2 苹果16pro一般般，没有14那么好用
2 没有塑料外包装，手机盒久，而且有破损
2 以旧换新：压价压了快500，真是呵呵了
2 有点卡，而且刚买不到10天又降价还不给价保。
2 刚买来没一周，手机自动重启
2 拍照卡顿，售后检测居然说没毛病退回来使用依旧卡顿
2 屏幕暗黄 还是去官网买吧 不要在京东买这种残次品
2 服务态度差，降价快，无售后
2 双12前买的，半个月没有就降了300块。
2 苹果依然这么流氓 强制要设置id 不然不给下载东西
2 店员服务差，买东西不开发票，还说国家规定
2 买了一个月降了300😂
2 运气不好，充电线有问题接触不良
2 以旧换新：能坑一个是一个
2 这是我最后一次相信苹果，最后一次相信京东
2 才买了两天，就降价了800，这找谁说理去
2 降价神速无法价保。。。
2 我踏马服了，刚买完就有国补了
2 收货3天就降价了，崩溃！
2 刚买就8天就降价400
2 买了半个月就降了几百块，也不给补差
2 买了不到3天降价200元
2 寄了一个外部破损的机子
2 商家不提示国补提醒服务，服务差。有待加强
2 感觉不太好，有条件还是去实体店买吧
2 运气不好，错过了国补
2 才买一个月不到降价1000，这么掉价的嘛
2 经常没信号不知道怎么回事不是网络问题
2 界面一直推荐使用白条，导致国补不成功
2 二手的，4月买的，2月就激活了
2 撕开膜有划痕 客服不给正面回复
2 不到一个月降价1000块
2 价格公道 质量好 已经在使用了 一周多来评价 正品
2 一个月亏500，保价只有一周。损失惨重
2 刚买两天就降价，还不补差价，不太合理
2 离谱呀元旦之前买的5179 现在4999？！
2 怎么这手机一直死机重启啊
2 充电线用了一次就坏了，手机买了一个星期就降价了，
2 没几天就降价了，客户只是一句抱歉完事儿
2 才买两个月就降价1000
2 充不进去电，怎么回事，第二天
2 短时间内价格持续变动，不保值，建议大家换平台购买吧
2 被坑死，手机激活才知道没国补
2 资本家嘴脸，价格保护非常差，国家补贴挣痛快了
2 6星好评 ，没实力就别补贴 砸自己招牌
2 辣鸡手机，刚过价保就降价。
2 一过7天就降价 好像故意的一样
2 国补订单是没有消费者权益么？送到还带强拆激活的？
2 刚售出就降价，却不给予补偿，保证客户利益。
2 买完就降了一千块😡
2 外形外观：自己看吧，挺无奈
2 新手机使用一会儿会发烫，屏幕都是烫的
2 手机发热 怀疑翻新的 再也不买了京东上
2 产品可以，快递员也很好，但是京东在线客服太不专业，服务太差
2 妈的买的时候不送两年延长保，下单到手了就送了，草！
2 买了15天降了350元，差价5499，现在5149
2 外形外观：买的有一个磕碰，非常不完美的购物
2 才买一个多月，看视频直接黑屏
2 xr换苹果16标准版，毫无体验感
2 白条逾期一天扣三十多，，产品也不咋样
2 出现红点换新要半个月！？
2 买了就降价，还没法价保。
2 笑死所有事情事先不说清楚，事后，责怪消费者，玩的挺花
2 过了7天价保不给退差价，多花了500元，服务质量差
2 移动自营店便宜200元，还返话费，卖贵了。
2 京东价格背刺小能手，回收压价小能手。
2 配送延迟，在线客服敷衍不作为，体验差
2 卡得要死 卡得要死 卡得要死
2 千万不要买，才用了2个星期就坏了
2 不是未激活的机器，是预激活
2 真给小姐买的，她很满意
2 买送人的，非得让拆开。
2 用了一周就亏300元，超过7天不给保价
2 买了不到一个月就降价830😓
2 新买的手机盒子脏了不处理
2 二十天降价五百，不补差价jd，差不多要歇菜了
2 包装盒被磕了一个角，
2 刚买6天就降价500，受不了
2 买完发票发票一直不开，催好几遍没用，刚买就降价。
2 丐版手机，买了就后悔，这个价格买个国产都可以顶配了
2 刚开，很不错 给你马也划两刀
2 半个月 5499 降价 5199 瞬间不香了
2 有经常黑屏情况 怀疑是官换！
2 买的时候宣传有国补，私信的时候也没告知需要单独领取。国补没用到
2 明明显示是送货上门，结果要我自己去快递站自提
2 没办法接受啊，才买不到半个月就降价500
2 买回来就有问题，拍的照片要么全黑要么全白的
2 刚买半个月突然就降价400这京东没谁了66666
2 才用2个月不到就不能开机了，品质真差
2 刚买完20天就掉价500元，以后不上京东买东西了
2 ***，双十二买的，保价7天，第8天降价300！！！
2 包装盒全是污渍，没有出库检验就草草包装了
2 开机注册卡死不动返回去告诉我没问题
2 有点小瑕疵，屏幕里面有灰尘，应该是正品
2 刚买完，降价1000元，客服还不处理问题。
2 生气 双十一买的 反而买贵了 说过了保价期 也没有售后 浪费两百多块
2 充电头 钢化膜 手机套都没
2 买完了没几天就降价了，客服和机器人一样
2 屏幕分辨率跟实体店有差异，要求退货
2 一个月降价五百，背刺的好
2 一个星期就降价100了
2 没有手机壳，没有充电头，没有贴膜，
2 买了不到一个星期 国补降价了 不给补差价 哭哭
2 使用了一段时间，不像是正品
2 手机膜的没有一个一不注意就刮花了
2 商品有瑕疵客服还不给处理它
2 信号不好，接不到电话，有时也打不通
2 性价比超低，买苹果其实很不划算，买了才后悔
2 还可以，好好看的手机。
2 说了不送赠品，态度差
2 狗京东，领到券了不让用，沙熟你好样的，下次还是官网买
2 卡顿 闪退 断触 声音忽大忽小
2 价保时间一过马上降价500，京东还不给处理
2 贵了，买了不到半个月降价了
2 买完过几天就降了500，人都麻了
2 一个月不到出现了掉漆
2 10.14号称双十一开始，到手没几天就降500，还不给价保
2 根本没有7天保价，申请不了、提交申请就显示商品下架
2 无敌了不到一月赔了500快
2 信号真的差，其他还好
2 玩套路，不支持价保，送货三天才到
2 三台苹果16 全是预激活的 京东这是怎么了
2 灵动岛一直亮黄灯，客服态度不好，不建议购买
2 外形外观：收到手机后看到屏幕上有轻微划痕
2 昨天下单今天刚收到货，就有国补活动由于已拆机不能退货。亏了500元不开心
2 5999元买了一个月还没到就降价5499元
2 买了才2个月不到，重启5次。
2 别相信无理由退换，未拆封才能退，还是去官网买有保障
2 买完一周国补立减500 还不参与保价 无语😓
2 刚买就降价500 保价过了一天 没有任何通知降价 投诉也没有用 工商见
2 手机返回键有问题不给退
2 东西不错，就是物流速度超级慢，第5天才收到货，耽误我时间
2 10月份的货，对比13触控不灵敏，打字老难了！
2 屏幕锐化严重影响观看，不适应
2 买了没几天就降价，而价保只有7天，刚刚好超过了价保周期，故意的吧
2 说的有什么国家补贴 都是假的 根本没有
2 刚买到手就降价一百多，还不退差价，坑
2 6拍照好可以6 外形外观：能用挺好使的 拍照清楚
2 拍照的时候经常出现卡屏的现象
2 买了8天降价800，活动卡在你刚好申请不了保价👍👍👍
2 新机有点卡，不知道什么问题，不灵敏
2 刚买没几天就上新活动电池换新服务，距离购买不到一周时间！
2 以补贴的名义骗人购买手机，补贴实则领不到
2 那么贵买的，到手脏兮兮的，体验感没有很好
2 再买来第三天都不可以退货 我朋友买的十几天了都给退 给补差价了
2 不值得信任的京东自营店
2 才购买几天 苹果16。会出现闪屏 假货
2 手机有瑕疵，京东不售后
2 买完就降价，商家各种不管，不要买！！！！！！！！
2 电量还有百分之八十，两天自动关机两次了
2 未领到国补，说是上门拍照激活，也没送上门
2 买完不到5天，就有人能领到-300的券，还有活动送ac。
2 真行，有瑕疵不让退，
2 不怎么样 一买完就降价
2 掉电快，屏幕刺眼，建议慎重考虑16
2 掉价太快，保价没有用，
2 为什么不能七天退？？？京东口碑在哪里？
2 电池跟用了六七年的11一样，只能6个小时
2 以旧换新都是套路，吃一堑长一智
2 12月10日买的。半个月降价800。请问谁能给我解决一下
2 才买几天就降价500，呵呵，支持首发成韭菜
2 用了一个月，变砖了，还得返厂
2 刚收到货，看京东怎么处理
2 服务像狗史，维修后有划痕也不能解决🤢🤢
2 颜值确实高，两次莫名其妙关机
2 数据线瑕疵这么大还不给换哈😄
2 用了20几天，降价1000 你说气不气人
2 电话号码填错就拿不到东西，我给了钱不给货叫我退款
2 刚买一个月，降价五百，京东这是什么操作？
2 京东也就这样了  国补就发这种机？
2 购物体验差，客服态度差，已读不回，无售后体验
2 使用半个月之内出现白线，这就是所谓的苹果
2 打王者经常划不动，没贴膜
2 谁买谁上当，质量问题不给退
2 手机贼卡 不流畅，购买需谨慎
2 出现未知原因自动关机
2 双12买的，买了十天降价400，还无法价保，京东真实惠
2 视频都发热，后悔买了
2 好好好，手机也这么运这么摔是吧？！看看包装都成啥了
2 刚买没几天就国补500元，打得一手好信息差👍
2 忘记密码，修改需要24小时 牛，🍎真高贵
2 并未本人收件。 误导家长老人。 快递员就决定拆封激活。
2 才买了没多长时间 手机莫名其妙开关机 服了！
2 跟爱回收合作，以旧换新就是人艰不拆，唯有套路。
2 双十二买的，买完就降价，还说保价7天，已投诉12315
2 服了！到手的手机和商家的条形码对不上号，耽误我好久。
2 强制开机，强制拆包装，手机质量一般
2 买几天降五百，还不支持保价，难受死我了
2 不到一个月背刺200。果然大数据精准调控。
2 才用3天就掉漆了，客服说，用了没法
2 才买了多久 玩着玩着就关机已经三次了
2 电池不行。发烫，价位浮动太大
2 相机卡的厉害。更新系统相机还是卡
2 说明15天保价，保价的时候又说保价不了
2 手机质量有问题，刚激活，手机就发烫
2 这机器不能买，都是有问题的手机
2 说好的价保到双十一，现在不让价保了
2 手机一打开相机就黑屏 卡顿在那
2 居然没充电器，还是它马滴PG'我呸...
2 怀疑买到水货机，信号不好，相机卡壳
2 包装气囊只有2个是充气的，其他都是干瘪的
2 外形外观：一收到快递外壳这么破。
2 有问题，7天内不能退货
2 不要买，会断触，莫名的卡
2 品控差，没用的车轱辘话来回说，不解决问题
2 第二天就降价！还不退差价！优惠券都一样，凭啥不退差价？
2 不好用 手机卡顿，一点都不丝滑
2 买了20天不到直接降500。这买东西心🉐强大
2 京东买贵了将近400，当面激活了也退不了，服了
2 用10分钟就烫得不行
2 宣传页面的价钱与实际成交不符，虚假引导
2 什么都不送就一条线，线下店里还送手机壳，这什么都没有
2 这价格比跳楼还快……
2 才下单居然双十一要减500，能补差价吗
2 付款的时候不知道系统啥原因，没用上国补，后面还补不了。🤯🤯🤯
2 有点卡，而且容易滑落，性价比不高
2 真的好卡，是女生所以不会看是不是一手机😂
2 用了没有两个月，自动关机了六七次了
2 手感还可以，但是玩久了电耗的好快
2 明明买的时候还显示AC，过期了突然说没有
2 京东服务已经烂到骨子里了。
2 建议还是在线下购买，手机购入4天，出现屏幕问题
2 手机反应有点慢，掉电快，总体体验一般
2 收到货后屏幕有刮花，激活后发现，过了24小时，还不让换货
2 别买！价保形同虚设，一买就降价好几百，不给退差价！
2 信号一如既往的差 屏幕有断触
2 2B京东，只会扯皮，迟早干黄，
2 买了不到20天就降价，没有任何补偿，平台真硬
2 刚下单第二天下班收到了，然后第三天出台了国补政策，联系了客服，不能补
2 发热发烫不知道是不是苹果的专利
2 手机上方缝隙很大，特别是左上角
2 买来刚开始用死机多次。
2 买完就降价了，手机耗电快屏幕后面和塑料一样没有质感
2 今天才发现前置摄像头有问题，过了15天换新不知道咋搞
2 总体来说就是价格方面太贵了，没有性价比，不推荐大家购买，平替超市也差不多可以，没必要多花钱
2 为什么发来得盒子这么脏？什么样的环境发货能这么脏，不检查发货的吗
2 没有想象中的好.电池不耐电
2 不要在京东买手机，会变的不幸，不能退货！
2 刚买就来500国补气人哦
2 屏幕泛黄，死不认帐，不予退换货。
2 京东自营商品切勿使用同城配送，送来的机器都是外包装破损的
2 电池健康一直转圈，不显示
2 收到7天降价200，还不能申请价保。建议去苹果旗舰店买吧，至少人家还能退
2 电池消耗异常 4个小时就要充电 有问题
2 买了半个月就掉价……
2 质量不行，值得考虑，劣质品
2 屏幕有明显的划痕，说是登录了就不能退了
2 现在苹果的做工这么差了吗，难以接受
2 yo 以旧换新：补贴没有
2 后盖的裂缝都可以插纸了
2 照相机容易黑屏不知道啥原因，重启才能恢复
2 断触断触断触 千万别买了兄弟们 断触。。。。。
2 到现在莫名其妙自动重启2次了
2 保修日期可以更改🙂‍↔️服了
2 再见了京东，很糟糕的购物体验
2 包装合有污渍，怀疑是不是退货机子，包装合子没有胶纸封。
2 没有领取到国补，也没有详细的提示
2 多花99买的双11保价 结果降价不保 京东你就活该倒闭
2 千万不要在京东买手机。全是翻新机。
2 刚买完两天，国补降价500
2 买了一个月无缘无故关机三次。
2 刚买没多久就国补五百 给我妈买的经常卡 按键没反应....
2 卸载了，以后不会用京东了。
2 国补派送员不会操作（管理有问题），需要到京东配发点自己取，
2 你看这什么包装，怎么说也是手机，这样破损
2 京东违反法律法规，正在起诉中。要买的小朋友们要小心哦！
2 收到手机，第二天贴膜，发现有划痕
2 买了就降价2000,跳水王。
2 我怀疑是翻新机，拍照的时候会卡而且经常闪屏
2 我这个屏幕不顺滑总体来说有些不满意
2 使用十天 老是花屏 可能是翻新机
2 发来一个瑕疵机器，硬是不换新机，怀疑货源
2 买回来开箱就有一个瑕疵，苹果开机了还不能换
2 电池一点都不耐用，甚至比不上用了五年的华为。拍照有点糊
2 送过来的刚打开快递包装就发现手机外包装是被磕碰过的，还要等七天
2 体验差，经常卡机，发个视频都要运行半天才有动静
2 续航能力差，就是不退还骂我我接受不了
2 外形外观：有瑕疵，残次品
2 包装盒有破损，上面还有黑不溜秋的污渍，
2 无法关机，无法操作，无法使用！
2 16质量不行，音量键有问题。
2 第一次拍照时，相机卡死了，重新退出后再拍，第二次才好哎
2 拿到快递，快递盒子都变形，真的不害怕手机压坏！
2 过了保价期就降价200多，背刺用户有一手
2 刚过价保7天后一天就发现降价了，问客服也只是会说带来是一次不好的体检，说抱歉
2 手机总是自动黑屏重启，未解决
2 待机时间短，电量不足
2 后悔中，入手两天，出现三次屏幕紫色闪屏
2 卡机，手机质量有问题，拍照卡到不动，唉，后悔了
2 打游戏的时候突然黑屏关机是什么情况😳
2 这个手机是假货妈的不好使用感不行还卡
2 新机贴过镜头膜，无售后愿意处理不承担
2 根本打不开，建议你们不要上当了
2 买了10天就降了快1000。很好
2 打开包装，手机上有灰尘，客服说人工打包时会有灰尘，能信？
2 用了还不到一个月就出现黑屏关机的情况
2 续航能力不行、掉电特别快，几分钟掉一格电
2 都是官网退下来的的，手机组装的都是最次的
2 不好，很脏，退货了！
2 一个月没到自己无症状关机重启俩次
2 第一次感觉京东的敷衍、买了后就降价国家补贴、一问都不处理、
2 断触，信号差，经常突然没声音
2 不好的购物体验，以旧换新，测好的价格，现场又让加价222
2 半个月不够降200元🤬🤬
2 买了两个月不到，无缘无故黑屏三四次了🙄🙄
2 不要在京东买东西，不可七天无理退的，谨慎！
2 东西好，就是不能开专票差评
2 会无缘无故死机，一个多月已经好几次了
2 假的 买回来用1天就花屏 面容解锁也老是解不开
2 双12买的是5499，现在买5200，才几天啊！谁的钱都不是大风刮来的
2 充电器不是原装 是第三方，购买的时候并没有说明
2 拆箱后，发现外观有磨损，右侧扬声器上方
2 客服退货 有点刁难人，不愉快的一次体验
2 换了第二次还是瑕疵，实在是不想在换了
2 他妈的才买几天掉价200……
2 就差一天不能保价，直接降价500块，只能说小心背刺
2 保价形同虚设，只能保自营单独一个专属链接，自营的链接还不行，多花200块
2 电池耗得快，晚上睡觉不用，早上起来掉了20%上下
2 刚开始用就发现在关机充电之后不能正常开机了，要求退货
2 电话一点不好！收到当天做活动降价400！不给退差价也不提示，！
2 一拿到没仔细看第二天就有划痕了
0 手机很不错，用了国补减了500元，5499到手，很实惠，非常的nice。现在开机激活，对真实消费者没影响。很不错，希望活动多多。手机外观很大气，用起来非常流畅，显示效果很好，拍照很清晰，颜值很高，家里人都说很值，很满意，好评。
0 苹果是一款非常实用的手机，界面设计友好，易于上手。除了价格较高之外，其他方面都非常出色。运行流畅，色彩鲜艳，拍照功能也有很大提升。有了国家补贴和以旧换新政策，购买成本也降低了。
0 1外形外观： 非常的漂亮，特别是白色的。如果购买建议买白色。 1屏幕音效：屏幕非常的划算，音响效果也非常好。看电影视频非常的舒畅流畅。 1拍照效果：拍照效果非常清晰真实。色彩鲜艳。非常的靓丽。增速都比较好。 1运行速度：运行速度非常流畅。
0 iphone一直在用，它从iphone 5开始，一直用了现在的iphone16 。这款现在更加轻盈，更加薄，速度更快，拍照效果更好。嗯，值得的推荐非常棒！
0 一直用的安卓手机，一直想买个苹果手机当备用机，16处理器很好，轻度使用一天一冲基本够用，性能也够用。
0 这款手机的颜色非常吸引人，入手后发现优惠很划算，颜值也很高。重量比15轻一点，适合我使用。15拿着有点重。
0 一直都是用的苹果，已经换了第二部了，灵动岛的感觉真的很不错，刚好赶上国补，优惠好多，还叠加了各种优惠，喜欢的可以抓紧入手呢
0 京东小哥送到家，16粉很漂亮有惊艳到，官方正品有保障，价格比实体店优惠不少果断下手啦，手感好很丝滑。
0 本来打算退了，因为自己不会操作出来的各种问题售后小姐姐很有耐心的都一一解答了我的各种疑问！手机很漂亮，值得入手。
0 收到了苹果16，外观好看，运行速度快，内存也足够用。选了好久，最终选择了这款，非常满意，超爱超喜欢！
0 物流真快，第二天就收到手机了，现在价格真的合适，赶紧入手一台苹果16，是正品，没问题！用着很棒！很喜欢
0 新手机到手啦！📱 质感非常好，包装也很仔细，完全没有任何损坏。迫不及待地开始使用，体验非常棒！😊
0 这款苹果手机在使用过程中给我留下了深刻的印象。首先，它的质量确实无可挑剔，无论是硬件配置还是软件体验都表现得相当出色。其次，手机的颜色设计也非常吸引人，既时尚又不失高雅。在日常使用中，无论是拍照、看视频还是处理日常工作任务，这款手机都能轻松应对。综合来看，这款苹果手机无论是在性能还是外观上都表现出了很高的水准，是一款值得推荐的智能手机。
0 "这次购物体验真的超乎预期！商品质量非常好，细节做工精致，完全符合描述，甚至比想象中还要满意。客服态度也特别棒，回复迅速且耐心解答所有问题，让人感到非常贴心。物流速度也很快，包装严实无损，整体服务无可挑剔。性价比非常高，绝对物超所值！已经推荐给朋友了，下次还会继续光顾。真心感谢商家用心的服务，祝生意兴隆
1 昨天我们刚完成了手机的数据转移，今天用了两个小时手机背部就发热发烫，请问商家是你的手机质量有问题吗？或是电池的问题，希望你能给我们一个满意的答复和解觉方案。
1 十分不满意，买了不久就发现拍照摄像头有问题沟通完了，上门取件也费劲
1 收到手机的第一时间自己没有检查，让粗心老公检查的，后来我发现外观瑕疵，但是因为设置了一通已经激活过，也不能换货，只能怪自己运气不好，给自己添堵
1 不知道为什么，有时候切换到照相功能的时候就卡住，我是国补的时候买的，感觉还没我的13好用，不敢肯定是不是全新机了
1 一言难尽，频繁出现闪退和无法拍照，黑屏的问题。网购手机最差体验
1 不要买苹果了，现在的苹果不行了，信号差，还卡机，之前买的11用了四年半，都没事
1 各种各样的小毛病，但是检测出来又没问题，老是卡页面还有时候扩音器炸声卡顿
1 屏幕音效：屏幕是京东方的 拍照效果：摄像头是高伟电子。 便宜的价格用的器件都不太好！大家还是且行且珍惜吧！
1 右下角缝隙这里刚打开就看着有脏东西，像是用过的，但是手机打开看不出什么问题～
1 充电线是假的，昨晚充电发生意外了，插口都在融化，还发出火花，臭味
1 再也不买苹果手机了 还不如千元手机呢 功能都是苹果专用 没有无理由退货 不然就退了 霸王条款
1 16屏幕左侧一排触摸不灵，经常点击无反应.一直用苹果手机，以前没有这种情况，挺影响使用手感.
1 刷久了会黑屏，刷新率也不行，像素一般般，价格也不实惠，黑色不好看。
1 外观瑕疵的概率挺大的，换了一次还是有个小凹坑，想想还是开机激活了，希望不要有质量问题吧
1 一般吧，买个手机居然不配充电器，出厂膜都没有一个，电池也不耐用
1 手机质感不错 苹果 系统 不是很方便 信号差充电满 而且降价太快了。
1 买早了，刚买完半个月就碰到湖北的国家补贴。现在买的话可以再优惠500元，找客服了但不能补差价，感觉自己亏了啊，希望政策能有所调整，而且因为之前买了一个，现在限制半年只能买一个有点不开心了
1 从12换成16，没感觉有什么不一样的，主要是12内存不够用了，感觉12换个电池还能再战5年。
1 膜都没有，服了……
1 手机感觉还可以，就是这配件太少了 连个充电器都要自己买买回来还不能有 还要等充电器。
1 怎么会自动关机？电池也不行一天要充两次电，不打游戏就正常刷刷
1 国补绑定了个保修，还是质量问题才保，意外摔坏不保，那要保修有何用，还不如线下店去买呢，我真服了
1 拍照一如既往的差，跟普通的安卓旗舰都没法比。屏幕发黄，显示效果跟我几年前的se2没法比。体验实在一般。
